5 තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩයට පිළිගන්න
ඔබ අත්දැකීමට සූදානම් වන්නේ නොමිලේ
ලෝක ව්යාප්ත අන්තර් ක්රියාකාරී විකාශනය
ඔන්ටාරියෝ කැනඩාව අපි සෑම සජීවි සජීවී විකාශය
අඟහරුවාදා උදේ 7 ට නැඟෙනහිර පැමිනි
ප්රජාවට බැඳී ඇති ඔබගේ ප්රශ්න
ත්රිමාණ W කාණ්ඩයේ ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් කාමර 5 හෝ
සජීවී @ කාණ්ඩ 5 ටීවී සහ අප දැන් ඊ-තැපැල් කරන්න
අපි මෙහෙ ඉන්නවා ඔයාගේ සත්කාරක රොබ්
ෆර්ගියුසන් කථාංග අංක 2 46 හි පිළිගන්නවා
5 වන තාක්ෂණික රූපවාහිනී ඒක අඟහරුවාදා
2012 එරික් ඔබ බලන්න එරික් බලන්න
කොහොමද එය විශිෂ්ටයි මම ඔබමයි
ඉතා හොඳ හොඳ ලස්සන හොඳ මාසයක් මම
පාසල් නිවාඩු දින 12 ක් සහ දින ගණනක් තිබේ
පාසැලට ඔව් කන්ටේරි නරකම දින 12
ඒවා තමයි මම ඔබට සහතික කරනවා වගේ
ඔයාගේ දිගමට දවස් 12 යි
ජීවිතය හොඳයි එය සැබවින්ම වේගයෙන් යනවා
ඔයා පාසැලට යනවා වගේ
ඕයි නිකං වගේ ලොකු ව්යාපෘතියක් පාවිච්චි කරන්න
ඒක එතනට යන්නේ නැහැ
ගොඩක් දේවල් කරගෙන යනවා වගේම අපිට අපේ උවමනා වගේ
ඒ වගේම මගේ බිතුසිතුවම් සහ බිතුසිතුවම් මායි
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට කටයුතු කර ඇත
පාසල සිකුරාදා මමත් කරනවා
සමහරක් පින්තූර ටිකක් එවන්න
ඔව්, ඒක ගොඩක් දිගයි
කාලය සහ වැඩ ගැන දෙදෙනා වැඩ කරමින්
මාස කීපයක්ම දැන් ඔයා හරිම කඩන්න
පාසැලේ ඇත්ත වශයෙන්ම එය සිදු වී තිබේ
පාසල් වසර 11 ක් පමණ විවෘත වී ඇත
හොඳයි, හොඳයි, මම එහෙම කරනවා
එතකොට අපි එතනට යමක් ලැබෙනවා
මම මේ මාසයේ යතුරු පැදි කිහිපයක්ම රැගෙන ගියා
ඔව්, මම ඔබ ඇසුවේ කුමක් ද?
සුදු එකක් ගැන යමක්
ඔව් ඇත්තටම මම බවට හොයන්නේ රාෆ්ටිං
මම බෙහෙවින් සොරකම් කරන මඟ පෙන්වීමක් අවශ්යයි
කවදා හරි දවසක ගඟෙන් මිනිසුන් ගෙන්වා ගන්න
ඉතින් මම යන්න ගියා
හැම අවුරුද්දකම වයිට් වෝටර් රවුෆ්ට් එකයි මමයි
මම දන්නවා ඒක හරියටම දන්නවා වගේ
ගඟෙන් පසුව ඔබට මිනිසුන් ඇත
කවදාවත් එය පෙර නොවූ අය දකිති
ලොකු රැල්ල වගේ
පැඩ්ලින් පැටලෙන්න නතර කරන්න. මම හරියටම වගේ
ඔයා එච්චරයි වගේ එච්චරයිද? ඔව්
ඒක විනෝදවුනා ඔයා දන්නවනේ මම දන්නවා වගේ
වතුරේ ඉන්න සහෝදරියක් හා ඔව් වගේ
අපට ඔන්ටාරියෝහි මෙම තාප තරංගය ඇත
ඒ ගෙදර දැන් එය රුදුරු ලෙස
සීතල එය විස්මයජනක නමුත් අපට එය තිබුණා
ඔබ එසේ නොමැති වූ විට බව එක් අවස්ථාවක
මම ඔබේ බලාපොරොත්තු වන විශිෂ්ඨයි
මේ සතියේ bio and bio එරිකාගේ ජෛය අපේ
5 TB වර්ගයේ වෙබ් අඩවියක් ඔබට ඉගෙන ගත හැකිය
විනෝද දේවල් ගැන වැඩි විස්තර ගැන
ඇය ඇතුළට ඇවිදිමින් හා ස්කයි කිරීමද
දැන් ශීත ඍතුවේදී වයිට් වෝටර් රීෆ්ටි
ගිම්හානයේ දී එය ඔබට ඔව් එයයි
එතකොට මම එච්චරයි බලන්න යන දේ
සෘජු රැකියා දෙකක් පමණක් විය හැකිය
ජෝන් ඔව් ඒක ගැන කරදර වෙන්න එපා
මොකද මම ඔයාව හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා
ඩේව් ද ඩේව්ට කළ හැකි බව පෙනෙන්නට තරම් හොඳයි
මම පිහියක් යටතේ ගොස් හොඳින්
මා වටහා ගැනීමට තරම් මා වටහා ගත්තා
සංවාද කුටිය සහ ඔබට ආපසු යාමට තරම් හොඳයි
අපිත් එක්ක ඒ ගැන සතුටු වෙනවා
හැම දෙයක්ම හොඳින් ගොස් ඔබ ඉන්නේ ඒ
සෑම අයෙකුගේම පෙනීම දැකීමෙන් මහත් සතුටක් ලබන්න පුළුවන්
ඔව්, හැමෝම දකින්න ලැබීම හොඳයි
මෙන්න මෙතන එය පැරණි මිනිහා ජිම් වේ
බ්ලූවෝටර් රීෆ්ට් එක කියලා
බටහිර වර්ජිනියාවේ නව ගලි ගංගා
හොඳම මිසිසිපි හි හොඳම තැන
මම ඔටාවාවේ හරි වගේ
ගඟ ඔවුන් ප්රධාන නාලිකා තුනක් ඇත
මම මම නාලිකා තුනක් විතර ගියා
වෙනස් හෝටල් නාලිකාවට යන්න
ගංගා නාලිකාව හොදයි ඔව් ඔව් ඔව්
සමහර වෙලාවට ඒවා විශාලයි
ජලය වැනි විට ඇත්ත වශයෙන්ම අඩුය
රැළි ඇත්තෙන්ම එතනට එනවා
අඩි 20 ක් අඩි 20 යි
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් ෂැක් වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ උපදේශකයෙකු මෙන් සිටී
ආපසු ඔවුන් මගේ දෙවියෝ වගේ
මම ඔබට ලෙස බව දකින්න කැමතියි කරැවන් යාලුවනේ
ඔබේ දියර පින්තූරය සමඟ හැරෙන්න
ඔහ් ඔයා කැමරාව මත තියෙන්නේ මිනිස්සු ඉන්නවා
දර්ශනය වන අතර ඔවුන් ඔබ වැනි වීඩියෝ පට රැගෙන යයි
ඔබ ඔවුන් කරන දේ මෙන් ඔබ පහළට යනවා
ඔවුන් ඔබ පසුව ඔරුවෙන් හා ලබා ඇත
ඔබ ඔවුන්ගේ පාපය වේගවත් බව දෙස බලන්න
ඔහ් වේගයෙන් හා ඊට පස්සේ වගේ
හරියටම ඔවුන් හරියට ඔයා හරියට වගේ
ඔයාගේ කැමරාව එක්ක ගිහින්
මුහුණට මුහුණලා, මම හොඳයි වගේ
එතකොට ඔයාලා බිමට යනකොට වගේ සූර්යයා වගේ
මම වීඩියෝවෙන් දකින හැම දෙයක්ම වගේ
හැමෝම එකපාරටම නතර වෙනවා
උඹේ කොල්ලෙක් වගේ
කෑ ගහන්න එපා
ඔහු එසවූයේද ඔහු ඔසවා ගන්න
ඔහු ඉතා දුෂ්කර වෑයම් කරන නිසා
නමුත් කිසිවෙකු එසේ කරන්නේ නැහැ
භෞතික විද්යාව ක්රියා කරන්නේ කෙසේද කියා බලමු
ඔහු දියත් කරන නමුත් එය නියමයි
එය ගොඩක් වගේ ශබ්දයක්
ඇත්තටම මම විනෝදයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
එය සඳහා හැඩය, නමුත් විනෝදය වගේ
මම කියන්නම් ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න
මම මුලින්ම ප්රවෘත්ති ඔබට කියන්න අවශ්ය
අද රෑ අපි ලබා දීමට ඇති magicjack ඇති
නොමිලේ දිගු දුරක් අප වෙනුවෙන් සහ
මුළු අවුරුද්ද පුරාම කැනඩාව
ඔබගේ දුරකථනය ප්රතිස්ථාපනය කිරීම ගැන කතා කිරීම
අද රාත්රියේ සේවාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ
මම ඒක ඉවර කරන්නම්
අපිට හඬ තැපැල් පණිවිඩයක් ලැබුනේ මම හඬ තැපැල් පණිවිඩ 78 යි
මම කොපමණ සංඛ්යාවක් වැඩ කරන්නේ කුමන අංකයදැයි විශ්වාස කරන්න
ඔව් යන්න ඒ නිසා අපි ඇත්තටම විය යන්නේ
ඒ මත පදනම් වූ අහඹු දිනුම් ඇදීමට
රාත්රි කාලයේ සහ ඒ ගැන බෙහෙවින් සතුටට පත්වෙනවා
ඔයා වෙනුවෙන්, ඒ නිසා එතනට වෙලා ඉන්න
අද රෑ වෙනකම් අපිත් යනවා
මුදල් ඉතිරි කර ගන්නේ කෙසේද යන්න අපේ ශ්රේණිගත කිරීම දිගටම කරගෙන යයි
තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
අඩි පහතින් ඇති කෑල්ලක්
තාක්ෂණික ඔන්ලයින් වෙබ් අඩවියට ඉඩ දෙන්න
අපේ ස්මාර්ට් මීටරය සමඟ වැඩ කිරීමට අපට අවශ්යයි
අපට ඇත්ත වශයෙන්ම බැරෑරුම් ලෙස සුරැකිය හැකි ආකාරයකි
සල්ලි ටිකක් විතරයි
කාබන් සඳහා ණය ආපසු ගෙවිය යුතුය
අපි ඉතිරිකරන අපහසුතා නිසා අපි ඉන්නේ
ඒ ගැන ටිකක් කතා කරන්නයි යන්නේ
පසුකාලීනව ප්රදර්ශනය කර ඇති ඉතා රසවත් දේවල්
එරිකා මම ඔයාව අරන් යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඕනෑම තැනක ප්රවෘත්ති ශාලාව තුළ එන
අපට නව වර්ගයේ නම්යශීලී අඛණ්ඩයි
සිහින් වීදුරු ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයට උදව් විය හැකිය
ස්ලයිමර් සහ curved displays සඳහා ඉඩ ලබා දේ
තවද දෘඩාංග විකිණීම ද සිදු කරයි
ව්යාජ මෘදුකාංග ක්රියාත්මක කිරීම
හිරගෙදරට පැනීමට හැකි වන අතර ෆේස්බුක් වේ
දෙමව්පියන්ට පාලනය කිරීමට මඟක්
ඔවුන්ගේ දරුවන් හෝ මිතුරන් සමඟ අමුත්තන් Microsoft
Nintendo wii u සඳහා වේදනාකාරී පහරක්
xbox ඉක්මනින් සම්බන්ධ වනු ඇත
ඔබේ පවතින ටැබ්ලටය හෝ ස්මාර්ට් ෆෝන් එකට
කතන්දර වටේට කථා කරන්න
එතකොට මට ඕනේ පෙන්වන්න ඕනේ
මම බලාපොරොත්තු වන බව ගැන අහන්න
wii u අපි අපි ගැන හිතනවා
ඔබ wii එන නිසා ඔබ පැමිණෙනවා
කවදාවත් ඔවුන්ගේ අලුත් ඒවා විකාශනය කර නැත
දේවල් තුනක් නිවේදනය කර ඇත
මේ විශිෂ්ට නව දෘඩාංග කැබැල්ලක්
ටැබ්ලටා සහ හැම දෙයක්ම දැන්
මයික්රොසොෆ්ට් ඔබේ දැනට පවත්නා ආකාරයෙන් සිදු කරයි
ටැබ්ලට් සහ මම එසේ සියලු ඒ ගැන මෙතන ඉන්නේ
මම ගැන උනන්දු වෙනවා ජනයා අවට රැඳී සිටිනවා
ෆේස්බුක් සංවාදය, මම දැන් දැන් ඉන්නවා
තොගයක් හෝ මා අසා ඇති දෙයක්
ජැක් සමඟ අමුත්තන් ගේ පංකා එහි උඩු සහ
අපි අපේ ජංගම දුරකථනය පරීක්ෂා කර බලන්න
වෙබ් අඩවියට තියෙන්නේ dot5 cat5 TV එකට නොවේ
ඩීඑම්ඕඑට ඒක හරියට පයි පටියක් විතරයි
dot දෘෂ්ය වෙළඳ ප්රවර්ධකයන් හා සම්බන්ධ වීමට මා කැමති නැත
මුහුණේ හෝ මගේ යුවළක් වන අතර එය ඔබව රැගෙන යයි
පස් රූපවාහිනී අපගේ ජංගම mcat අයිතිය කට
මෙම වෙබ් අඩවියේ අනුවාදය ද ප්රේම කරනු ඇත
ඔබට මෙම සතියේ ඔබට ඔබේ තැපැල්පත ලැබෙනු ඇත
අපි පස් කාණ්ඩයට එවන්නෙමු
තාක්ෂණ රූපවාහිනී සෝවියට් වර්ජින් 2900 ඉතා නවීන
ඔන්ටාරියෝ කැනඩාව l4 n7w අපි හැම තිස්සෙම
මම ඔබේ තැපැල්පත් ලබා ගැනීමට ආදරෙයි ඔව්
ඔබ දකින්න ඕනේ දැයි බැලීමට අවශ්යයි
ඔවුන්ට මෑතකදී අපට ලැබී නැත
මෑතකදී ඔවුන් තැපැල් මාර්ගයේ තැපැල් කර ඇත
ඔව්, මම ඔවුන් ගැන සඳහන් කිරීමට උත්සාහ කරමි
එයාලට ආවාම එයාලට ගහන්න
මම II කියන්නෙ ඒක කියන්න එපා
මම හැසිරවීමට කැමති නැහැ
අල්ලස් ගැනීමක් වුවත්, මට අවශ්ය වන්නේ නම්, මම එය කළෙමි
මෙම පෝස්ට් කාඩ් කුට්ටි තබා ගැනීමයි
සහ තැපැල්පත් මම ඔබට දන්නේ නැහැ
කවදාවත් මෙයාලා දැක්කෙ මේක ගොඩක් වගේ
කඩදාසි
කාඩ්පත් වැනි ආකාරයේ ෂෆල් හැසිරවිය හැකිය
ඉන්පසුව ඉන් එකක් ඉවත් කරන්න
ඔබ එක් අයෙකු හිස් පිරවීමෙන් ඔබේ දේ ලබා ගන්න
මිනිසුන්ට තැපැල් පත් ලබා ගැනීමට ඔවුන් කැමති
ඔව් , තැපැල් ගොට්මන් ලෙස ක්රියා කරයි
ඉතා කදිම ඉඟියක් විය
ඒක මට දැනුනේ කලු මිනිසා මට ඇහුනා
ඔබ ට්විටර් මත ආරම්භ කරන බව
ඔව්, මම පටන් ගන්න වෙලාවෙදි කරනවා අවසානයේ මම කළ
ට්විටර් ගිණුම මම අන්තිමේදී ට්විටර් එකක්
ඇය යම් tweets කළ නමුත්, හරිද නැත ඇයි
ට්විටර් ටී ටී ටී ටී ටී ටී ටී එකක් නැත
ඔව්, මම tweets නැතුව ඇති
විනෝද වෙන්න එය ෆේස්බුක් එකක් වගේ
අපි කිසිදු ඡායාරූපයක් සමඟ කතා කළා
කොහොමද ආකාරය පෙන්වීමට ටිකක් ටිකක්
ඔබට පාඨයක් තිබෙන අතර ඔබට දුරකථනයක් තිබේ
ඔව්, මම එරික්ගෙන් විමසූ විට
ඔබේ උපරිමය නොලැබෙන්නේ මන්ද යන්නයි
දුරකථනය මට හොඳයි මම පාඨයක් විතරයි
පණිවුඩ මට Wi-Fi හෝ අන්තර්ජාල පහසුකම් නොමැත
හෝ එවැනි කිසිවක් නමුත් ඔබට කළ හැකි දේ
සැබවින්ම ඔබේ ට්විටර් ගිණුම වෙත යන්න
ඔබගේ සැකසුම් වලට යන්න
සහ ඔබේ ෆෝන් අංකය එකතු කරන්න
ඔබ දෙදෙනා එක් පණිවිඩ දෙකක් යැවිය හැක
දෙදෙනා සහ ඔබ එසේ කරන විට ඔබ එය කරන විට
දැනටමත් ඔබේ දුරකථන අංකය එකතු කර ඇත
ඔයා මේකෙන් එන්නේ
ගිණුම සහ එය ඔබේ ඔබේ ටැබ්ලට් එක තබයි
මොකද මම හිතන්නේ මොකක් හරි හොඳයි කියලා
එසේ නොමැති නම් ජනතාවට එය ලබා දෙයි
ඔව්, දත්ත සැලැස්මක් වගේ
සැබැවින්ම ඔවුන් අපට අවශ්ය දේ උඩුගත කරන්න
ඔබට අසීමිත කෙටි පණිවුඩ තිබේ
මම හිතන්නේ එහෙමයි, එහෙම නැතිනම් ඒ තරම් එච්චරයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මට කළ හැකි දෙයක් නැත
මගේ ට්විටර් එකේ මගේ 10 ට වඩා හොඳයි
මෙන්න ගොඩක් සැලකිලිමත් ඇලිස් වගේ
ඔබ සමඟ එකතු වීම දැකීමට මහත් ආශ්චර්යයක්
පළමු වරට කථාබස් කාමරය තුළ අපව
අද රාත්රි කාලයේ
ග්රහ කැලිප්සෝ entropia විශ්වය තොප්පිය
මට කළ හැකි වී තියෙනවා පස් රූපවාහිනී / කැලිප්සෝ
කීප වරක් ක්රීඩාව තුලට මගේ මාර්ගය
පසුගිය සති කිහිපය තුළ අල්ලා ගත්තා
ඇලිස්ට කොච්චර හොඳයිද කියල
ඔයාලා ඔහේට කතා කරන්නෙ ඔහේට කතා කරන්න
හොඳයි අපි නරඹන්නා ටොන් එකක්
එරික් ලෙස අද රාති්රයේ ප්රශ්න හොඳින් දනී
මෙය ඔබේ ආරම්භනය වැනි ය
මම කිව්වේ මේක තුන්වෙනි වතාවට
දේවල් වැඩ කරපු නිසා
ඔබ දන්නවා පසුගිය වැඩසටහන් කිහිපයක්
අපි මෙය ඇත්තෙන්ම ප්රථම වතාවට වේ
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම සම්පූර්ණ බලය පෙන්වීමක් තිබුණා
අපි ඒ හරහා වැඩ කරන්න යන්නේ
ප්රශ්න කිහිපයකට පමණක් ප්රශ්න
අපි ඉක්මන් විවේකයක් ගන්න ඕනේ
අපි ඊකොර්එල් එකෙන් පසු අපි ආපසු එන්නෙමු
අපි විශ්වාස කළ යුතුයි
ඔබේ බැටරි විශ්වාස කරන්න එපා
නමුත් මෙන්න මෙන්න මෙන්න, නමුත් එක් එක්කෙනා
ඔබට හැරෙන්නත් පුළුවන්
ඔබේ බැටරි Eco alkaline මෙහි විශ්වාස කරන්න
ලෝකයේ ප්රථම හා එකම සහතිකය
නිෂ්පාදිත කාබන් මධ්යස්ථ බැටරි
ප්රතිචක්රීකරණයේ ඉහලම ප්රමිතීන් සහ
ගුණාත්මක බවකින් තොරව ගුණාත්මකභාවය
රසදිය පතුරු වැනි හානිකර රසායනික ද්රව්ය හෝ
කැඩ්මියම් පාරිසරික ක්ෂාර වර්ග සපයයි
ජාතිකයින්ට නායකත්වය සැපයීම
සංසන්දනය කළ alkaline battery brands
මිල වැඩි කිරීම පරිසර හිතකාමීත්වය පිළිබඳ සොයා බලන්න
ඇල්කයිටීන් වෙනස්කම පාරිසරික ක්ෂාර
මෙය තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩ 5 ක් සහ
ඔබ අපව ත්රිත්වයේ දී හමුවනු ඇත
පස්වෙනි කොටසට රූපවාහිනී ඊයිරිකා අපි කරන්න කලින්
ප්රශ්න මම ඔබව ගෙන එන්නම්
අහඹු ලෙස අපි පොරොන්දු වූ පරිදි
අවුරුද්දක් දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න
අපි මැජික් ජැක් හරහා සේවය කරමු
ඉක්මන් කිහිපයක් අද වන සඳහන්
මට ලොකු දවසක් මම මිලියන 1.5 ක් කරා
මගේ පරිගණකයේ යතුරු මාරු කරන්න. ඔබට පුළුවන්
සැබැවින්ම cat5 ස්පන්දනයේ කොටසක් බවට පත්වේ
කණ්ඩායමක් විසින් ඩොප් ටීවී එකක් සවි කරන්න
/ ස්පන්දනය සහ ඔබ එහි සිටින විට ඔබත් සිටීවි
ඉක්මන් ටිකක් ස්ථාපනය දායකත්වය ලබා දීමට හැකි
යෙදුම ඔබේ පරිගණකයට සහ එය
හුදෙක් ඔබ කී වතාවක් නිරීක්ෂණය කරන්නේ ය
ඔබගේ යතුරු පුවරුව මත ක්ලික් කරන්න එය සොයා නොගනී
ඔබ එය ටයිප් කරන සත්ය දේ
ඔබේ වර්ගයේ කොපමණ වාර ගණනක් ගවේෂණය කරයි
ඔබේ යතුරු අද දින මිලියන 1.5 ක්
ලොකු දින ලොකු දවස garbe විය
මට බෙල්ලෙන් බෙල්ලෙන් ගියා
එයාගේ ඇඟිල්ලට හානියක් වුණා
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගන්නම්
මේ සතියේ මම ඇත්තටම මම අදහස් කළේ නැහැ
එය ඇඟිල්ල ගැන නරක දැනුණා
එය බරපතල ලෙස වගේ විය
තුවාල වුනත්, ගාර්වේ අපි දන්නවා
මම හිතනවා ඔයාගේ ඇඟිල්ල කියලා
සුව කරන්න, නමුත් මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා
ඒක මට කියන්න තියෙන්නේ cat5 TV / pulse කියන එක විතරයි
5 වන කාණ්ඩයට සම්බන්ධ වන්න
මත එළියට එන වන අනුවාදය සහ 3 වන අනුවාදය වෙබ් අඩවිය
ජූලි මස පළමුවැනි අදියරකට පිවිස ඇත
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ කොටස්කරුවෙකු නම්
v3 බට්ටා කණ්ඩායමේ ඔබ තව දුරටත් නොවේ
වෙබ් අඩවියට පිවිසීමට අවසර ලබා දී ඇත
ඔබ පමණක් v3 වෙබ් අඩවිය භාවිතා කළ යුතුය
සාමාන්ය ජනතාවගෙන් සැඟවුණු නමුත්
අපේ V3 කණ්ඩායම වෙත ප්රවේශ විය හැකි
ඔබ මූලිකව සූදානම් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඔබ වාර්තා කිරීම ආරම්භ කරන විට තුන්වන අදියර
හරියටම හරිම අමාරුයි
ඒ ගැන හා පාඨමාලා අදියර කලබල
ඔබ තිදෙනා අපගේ ආරම්භක දිනය සොයාගත හැකිය
කැලැන්ඩර පහක් dot ටීවී / දින දර්ශනය සියල්ල
හොඳයි හරි නිසා මම අහම්බෙන් අහඹු අවස්ථාවක් ලැබුණා
අහඹු සිද්ධීන්ද මට සමාව දෙන්න ඉතාම සිසිල්
අන්තර්ජාලය භාවිතා කරන අන්තර්ජාල සේවාව
කිරීම සඳහා සඳ ස්ථානගත
අහඹු සංඛ්යා ජනනය කරන්නේ නම් මම දන්නේ නැහැ
එය ගොඩක් පොකුරක් පොකුරක් හෝ එය තිබේ නම්
සැබැවින්ම නීත්යානුකූලයි මම අදහස් කරන්නේ එය හුදෙක් විය හැකි ය
PHP RA සමග සහ සසම්භාවී අංකය
ක්රියාමාර්ගය තමයි අපි දන්නේ
ඒක කියවන එක හරිම ලස්සනයි සමහරවිට ඒක
සැබෑ හරි ඒ නිසා මම දී තාවකාලික නැත
අද රෑට මට අලංකාර චිත්රයක් නැහැ
මට ඇති මගේ ipod ස්පර්ශයේ ලැයිස්තුවක්
එළඹ ඇති සියලුම විද්යුත් තැපැල් ලිපි සහ
ඒවා සියල්ල ගණන් කර ඇති අතර ඔබට එක් කෙනෙක් ඇත
278 ඇය හොඳින් කරන බව තහවුරු කරන්න පුළුවන් oh
අපි බලාගෙන ඉමු. මම යනවා
මම දකින්න කැමතියි, ඔබ ටයිප්පෙප් එකක් හදන්න
මේක නීත්යානුකූල හෙලෝ ලෝකය තියෙනවා කියලා
බාබකෙනෙක් මට වැසි වැස්සේ
පසුගිය සති අන්තයේ මම කවුරුවත් නරක නැහැ
ඔව්, සිරින්ජාව හොදින් ඔබ දන්නවාද?
මම කරන්න යන්නේ මම ඇත්තටම ගන්නවා
ඔබ OK බොත්තම ක්ලික් කිරීමෙන් පසුව 12
78 මෙහි අප එහි පරීක්ෂා කිරීමට යන්න හා එය
70 80 සහ 74 යන ජයග්රාහකයා
රෑ දෙකේ මම මේක බලන්නේ කොහොමද කියලා බලනවා
පහසු මෙම ඔව් මම අද රෑ සීරුවෙන් වී ඇත
ජයග්රාහකයා අංක 74 මෙහි අපි දැන් යනවා
මගේ ඊ-තැපැල් යෙදුම වෙත යන්නේ කවුද?
අංක 74 ට ඔබට යන්න බැහැ
ඊලගට ඊ මේල් හතරක් පමණ ඉහළට පහළට
මෙහි අප, කාන්තා හා පිරිමි යන්න, අපේ
මම තවමත් නිසා නොදන්නා ජයග්රාහකයා
එය WAV ගොනුවක් පමණයි
ඇත්තටම මා ඇත්තටම මාව එව්වා
මගේ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයට WAV ගොනු ඇමුණුමක්
විද්යුත් තැපැල් පණිවුඩය යනු මම බලාගාරය තල්ලු කළ හැකි ය
මෙන්න අපි මම ප්ලස් අවශ්ය යන්න ඒ නිසා මම නැහැ
මගේ පරිගණකය මම තිබුනා එන්න ඇති
සාමාන්ය මැජික් ජැක් සහ මම ඒකට කැමතියි
එය මගේ පරිගණකය පමණි
එය පරික්ෂා කරන දෙයක් සහ පසුව මම ලබා ගන්න
මා හට සැබවින්ම කැමතියි
ඔයාගේ මැජික් ජැක් එකක් මට දෙකක් අවශ්ය නෑ
පරිගණක ඔබ ඉතා ශබ්ද ස්තුති
මයිකල් වගේ ඔයා මගේ මනුස්සයත් සුභ පැතුම්
නව මායාකාරියෙකුගේ ප්රෞඩ හිමිකරු
ඔබ භාවිතා කර ඇති ආකාරයටම ශබ්ද සහ ශබ්ද
අතීතයේ සහ අද රාත්රියේ මැජික් ජැක්
අපි වෙන්න යන දේවල්
දෙස බලමින් බලයක් සංරක්ෂණය කිරීම
අපේ මාසික වියදම අඩු කරන්න
ඔබ එය සඳහන් කළ යුතු බව රසවත්
ඔයාට මැජික් ජැක් එකක් තියෙනවා
මොකද මොකක්ද මේ මොකද්ද කියලා
ඒ ගැන පිස්සු ඔබට තියෙනවා බව ය
ඔබ ඔබේ පරිගණකය සෑම අවස්ථාවකදීම
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් පරිභෝජනය කරන බව තේරුම් ගන්න එපා
බලය එසේ ඔබ අවධානය යොමු කරන බවට වග බලා ගන්න
අද රාති්රයේ මයිකල් අපේ විශේෂාංගයෙන්
මොකද අපි හරිම රසවත්
මෙම බලය එක් ඉතිරි දෙස
ඒක තමයි මැජික් ජැක් එකට මාරුවීම
ප්ලස් ඔබ ඔබේ ඇති නැති නිසා
පරිගණකය එතරම් සිසිල් ය
කදිම සිසිල් මැජික් ජැක් ප්ලස් යනවා
ඔබ වෙනුවෙන් තැපැල් අවශ්ය විය යුතුය
ඔබගේ සම්පූර්ණ නම සහ තැපැල් ලිපි යවන්න
ලිපිනය සහ ඔබ යනවා
සමග වසර දුරකථන සේවාව ලබා ගැනීමට
මයිකල් බලාපොරොත්තු නිසා මට සමාව
ඔබට සිට ඇහුම්කන් දෙන්න 5 වන ස්ථානයේ
රූපවාහිනිය එවන බව ඔබට තවමත් සුදුසුකම් ලැබිය හැකිය
ඔබ කළ යුත්තේ මැජික් ජැක් සඳහාය
අපිට අපේ බාර් එකේ දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න 25 යි
45 228 588 ඔබේ ඇමතුම ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මට කියන්න
ඔබ කතා කරනවාද?
මැජික් ප්ලස් එකක් දිනා ගත යුතුයි
සති දෙකක කාලය තුළ අපි දිනුම් ඇදීම හොඳයි
රාත්රි කාලයේ ප්රේක්ෂක ප්රශ්න ගොඩක් තියෙනවා
මම හොඳ ආරම්භයක් ආරම්භ කරමි
එක් එක්කෙනෙක් මේ නිසා ඉතින් එයි
හොඳ වෙබ් අඩවි තියෙනවා
මම හිතන්නේ මට දියුණු වෙන්න පුළුවන් කියලා
කාණ්ඩ 5 වෙබ් සංවර්ධන මාලාව
එය වෙබ් අඩවියේ HTT දෙකක් සොයාගෙන ඇත
httrack වෙබ් අඩවි පිටපත් කළ හැකි නමුත් මට තිබේ
එය පිටපත් කිරීම සැකසීම සමහර ගැටළු
අවශ්ය දේ ප්රදර්ශනය කිරීම
පිටපත් කිරීම සාර්ථක වීමට ඉඩ සලසනු ලැබේ
පිටපත් කරගත් පිටපත් යවනු ලැබේ
සේවාදායක සේවාදායක ෆෝල්ඩර
ඒ ක්රමයම ඩෑන් වෙතින්
ස්තූතියි ඩැනිට මම මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා
htrotck වෙබ් පිටපතේ ඉක්මණින් බලන්න
මම දකිනවා නම් අයිස් නම් මම විශ්වාස නෑ
මම මේ මම භාවිතා කළ බව මම දන්නවා
මීට සමාන ආකාරයේ යෙදුම් අතීතයේ
මූලික වශයෙන් ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔවුන් පිටතට යති
වෙබ් අඩවි සහ ඔවුන් ස්ථිතික බාගතකිරීමට
එම වෙබ් අඩවියේ පිටපත අනුව එය එයයි
ඔබ බ්රව්ස් කිරීම නිසා මෙන්න ප්රශ්නය තමයි
එය සියළුම සේවාදායකයන්ගේ පාර්ශවයට එය HTML ය
ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම එය නිර්මාණය කරන PHP
ඒ වැඩේ ඔයා වැඩ කරන නිසා
බව ගේ සඳහා කියන්න මට ඉඩ දෙන්න ලබා ගැනීමට යන්නේ නැහැ
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ යන්නට මම නොදනිමි
මම දරුණු ඉන්නේ උදාහරණයක් හිතන්න
උදාහරණ
මම ඇත්තටම ඔබ නොවන්නේ නම් ඔබ වගේ
අපගේ වෙබ් අඩවියේ කාණ්ඩ 5 ටීවී සහ පසුව
අපි ඔබට තවත් කථාවක් ගෙනාවා
ඒ නව කථාංගය ලැබෙන්නේ නැහැ
ඔබට ගතික අන්තර්ගතය ඔබ සතුව නොමැත
නිමැවුමේ ස්ථිතික අන්තර්ගතය පමණක් ඇත
ඒ නිසා ඔබ දන්නවා ඒක තමයි
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්ව කටයුතු කරන්නේ
ගොනු වර්ගය මොකද ඔයා ඉන්නේ
HTML සහ බාගත කිරීම සඳහා
මම ඇත්තෙන්ම ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙනවා
ඔබ දැන් ඒ සඳහා සත්කාරය කරන්නේ කෙසේද?
කැඩපත් පිටපතක් ඔබට අවශ්ය වනු ඇත
Apache සර්වරයක් ඔබ වෙබ් සර්වරයක් මට සමාව දෙනවා
වෙබ් සේවාදායකයක් ලබා ගත හැකිය
Apache ඔබ ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත
එය ලිනක්ස් පරිගණකයකින් සහ පසුව ඔබ
එය ඔබටම හෝ ඔබ කෙසේ හෝ සත්කාර කිරීමට හැකි
එය කිරීමට අවශ්ය නමුත් ඔබ බොහෝ විට ඔබ
ඔබ ඇත්තටම එය සංග්රහ කිරීමට කැමති නම්
ඔබ වෙනත් වෙබ් අඩවියක් පිළිබිඹු කරන්නේ නම්
එයාලා පහලට ගිහින් තවත් එකක් තියෙනවා
පිටපතක් යනු ඔබ ස්ථිතික නොවේ
මෙම httrack භාවිතා කර එය බාගත කරගත හැකිය
මෘදුකාංගය ඔබේම හෝ එය මත සත්කාරක
සර්වර් හෝ වෙබ් සත්කාරක සමාගමක් කියමු යැයි කියමු
ඔයා යනවා අපි ඔයාට කූපන් එකක් දෙනවා
ඔබ cat5 TV /
සිහින සත්කාරක සමාගමක් සහ ඔබ එහි ගිය විට මෙය වේ
වෙබ් සත්කාරක සමාගමක් සපයන බොහෝ දේ
දැරිය හැකි හවුල් සත්කාරක සමාගමක් ඔබ දැක ගත හැකිය
මාස 895 ක් සඳහා ඔබ අත්සන් කළ බව කියයි
හොඳයි, අපි විතරයි මම යන්නේ
සඳහා මෙතන සමහර gibberish තබා යන්නේ
ඊළඟට ඔබට ලබා ගැනීමට දෙවෙනි කාරණය
පියවරක් මම ඔබට අවශ්ය දේ පෙන්වන්නම්
මගේ ඔත්තුකාරකමේ ඕහ්ට කරන්න පුළුවන්
පැහැදිලිවම මගේ ඊමේල් වැඩ කරන්නේ නැහැ
ඔවුන් ක්ෂණිකව ඒඩීඑෆ්ට කැමති වුණේ නැහැ
සහ පහසුවෙන්ම එසේ කිරීමට ඔබට අවශ්ය කුමක්ද යන්න
ඒ සඳහා නොමිලේ නව වසමක් ලියාපදිංචි කරන්න
ඔබේම සන්සුන්ව නිසි ලෙස පහළට යන්න
එය ඩොමේන් නාමය ලබා අපි යන්නේ
මේ කිසිම ස්වාමියාට කතා කරන්න එපා
අපි එක විට ලබා ගත හැකි බව,
ඔබට ඔබේ TLD දිගුව තෝරාගත හැක
මම ඔබට මෙහි පෙන්වීමට ඔබට අවශ්ය දේ දිගටම කරගෙන යන්න
ඔබ යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගන්නේ කෙසේද යන්නයි
හරි, අපි යන්න ඕනේ කියනවා අපි කියන්නම්
අප සමඟ පෙර ගෙවුම් වසරේ යන්න යන්නේ
නොමිලේ අත්හදා බැලීමේ හා පසුව හරි දිගටම යන්න
හොකි ඩියල්ල් ප්රශ්න මට එතනට එනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය සැබවින්ම පිරවීමට නොවේ
තොරතුරු හොඳින් දන්නේ නැහැ
කම්බෝඩියාව නැත නැතහොත් කැනඩාව ඔව්
මගේ පිස්සු වැඩට මම ඔබට ගැලවීමට අවශ්යයි
මුදල් සඳහා මම ඔබට අවශ්ය දේ ලබා දෙන්නෙමි
සැබැවින්ම හොඳ මිලක් එය ඉඩ දෙයි නම් බලන්න
අන්තිම පිටුවට අහුලන්න
හොඳයි ඔබ අප ගැන අසන්නේ කෙසේ ද?
රූපවාහිනී පහක් සහ ඔබ කුමන නගරයද?
ඉපදෙන්න මම දන්නේ නැහැ සමහරවිට බාරී හොඳයි promo
කේතය හෝ ඊමේල් එය මෙහි සඳහන් කර ඇත
එය රූපවාහිනී පහක් සවි කර බලන්න
මම ඔබට promo code හෝ email එකක් දැකීමට කැමතියි
එය ඔබට CAT5 ට රූපවාහිනියෙන් අදහස් කළේ නැත
මට එහි යාමට සඳහා, වෙහෙස නොව,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සම්පූර්ණ කිරීමට යන්නේ
තොරතුරු පමණක් පුරවන්න අමතක කරන්න එපා
මම එකඟ වෙමි
සහ මම දිගටම promo එකක් ලබා ගන්නේ කුමක් ද?
මට ඩොලර් හැත්තෑ නවයක් දෙන කේතය
ශත හතළිහක් හොඳයි, ඉතිං දැන් දැන් පමණක්
මට ඩොලර් හැත්තෑදහසක් ලැබෙනවා
ඔවුන්ගේ සේවාදායකයන් නොමිලේ ලබා දීම
වසම් නාම ලියාපදිංචි කිරීම සම්පූර්ණයි
අවුරුද්දේ වටිනා සේවාවක්
ටොන් එකක අසීමිත කලාප පළලක්
අසීමිත ගබඩා කිරීම අසීමිතයි
ඔබ කුමක් ඉක්මවා කිසි විටෙකත් වැනි
ඔවුන් ඔබට සහ ඔබ ඔබට යන්න බැහැ
මිල වෙනුවෙන් වැරදියි, එසේ අමතක නොකරන්න
promo code එය එය පරීක්ෂා කිරීමට අමතක නොකරයි
පෝට් ටොට් ටීවී / සිහිනොෂ්ට් සහ ඩී
promo code cat5 TV
හේතුව මම ඔබට පෙන්වා දුන්නේ ඔබ තමයි
ඔබගේ වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය සඳහා ස්ථානයක් තිබිය යුතුය
දැන් ඔබ එය බාගත කර ඇති බව
httrack සහ ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය භාවිතා කළ හැකිය
ඔබ ඔබේම වෙබ් සත්කාරකත්වය සඳහා ද ඔබත්
ඔබ එය එහි සත්කාර කිරීමට අවශ්ය වෙබ් අඩවියක් තිබේ
මූලිකවම ඔබට එය ලැබෙනු ඇත
ඔබ විසින් ගොනු උඩුගත කරන ලද ගිණුමක් උඩුගත කරන්න
ඔබ බාගත කළ බව ඔබ පහළට වැටුණි
දෘඩ තැටිය වෙත කැඩපත සහ පසු පෝස්ට් කරන්න
එය ඔබගේ සන්නිවේදනයේ සිහින දකිනු ඇත
නොමිලේ වාහනය එසේ සන්සුන් සහ ඕනෑම දෙයක් කියන්න
එතකොට මිනිස්සු එතනට එනවා
මම වෙනත් කැඩපතක් නොවන වෙනත් වෙබ් අඩවියක් නොවේ
ඇයි මේ හේතු නිසා ඇයි ඇයි?
නරඹන්නා එය කරන්නේ , නමුත් එම පිළිතුරු
මම ඔයාව එච්චර හොඳ වාසනාවක් කියලා විශ්වාස කරන ප්රශ්නය
වෙබය මත තැබීමට ස්ථානයක් තිබිය යුතුය
ඔබ සතුව නම් වෙබ් අඩවියට ප්රවේශ විය හැකි ය
ඔබට එය සංග්රහ කළ හැකි තාක්ෂණික දැනුම
සිහින මදිකමක් නොවේ නම් එය හොඳ මාර්ගයකි
ප්රශ්නය සඳහා ස්තූති කරන්න අපි සහ අපි
නරඹන්නාට සමග ZIP ඇති කිරීම යන්නේ
අද රෑට ඔබේ ප්රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න
ප්රශ්නය: මම boot සඳහා භාවිතා කර නැත
අර්ථය 4.1 මම ෆොදර් සහ කහ භාවිතා කර ඇත
සුනඛයා මගේ මැක් ටි්රපර්ස් වලට මගේ ද්විතියික පද්ධතිය ලෙස
පසුබිම නිසා මම ටිකක් දෙන්න තීරණය කළා
නැරඹීමෙන් පසු මට වෙඩි තැබීම සඳහා
ඔබේ සංදර්ශනයේ පරිච්ඡේදය මට ගැටලු තිබේ
ජාල රැහැන් රහිතව එය පවත්වාගෙන යයි
සියලුම යෝජනා සඳහා මුරපදය ඉල්ලා සිටීම
මම උත්සාහ කළ වෙබ් අඩවිය පෙනේ නැහැ
වැඩ කරන්න රොබී උදව් කරන්න
සැබැවින්ම ප්රදර්ශනය හා ස්තුතියි රොබී
මෙම මම හිතන්නේ රොබී Jacobson හරි
සමහරක් රොබී ටෝත් එසේ විය හැකිය
බොහෝ දේ නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම පළමු
මම කියන්න යන්නේ ඔබට අවශ්ය නම්
ඔබ ඔබගේ Wi-Fi මත මුරපදයක් තිබේ නම්
ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වීමට හැකි බව සිතන්න
මුරපදයකින් තොරව ඔබගේ රැහැන් රහිත රවුටරය
විශාල ආරක්ෂණ ගැටළුවක් පවතී
ඒ නිසා මම ඔබව උගන්වන්නේ නැහැ
මම නින්ද ගියේ නැහැ මන්ද යත් සියලු
මගෙ ගමන් මඟ හරවා ගන්නවා නම් මම අද රාත්රියේ ඔබට උගන්වනවා
මුරපදයක් අවශ්යයි ඔබට පුළුවන්
මුරපදයකින් තොරව සම්බන්ධ වන්න මතක තබා ගන්න
ඔබ Wi-Fi වෙත සම්බන්ධ වූ වහාම ඔබ
තොරතුරු යැවීම සහ ලැබීම
ඔබ රැහැන් රහිත සම්බන්ධතා හරහා තොරතුරු
ඔබගේ අන්තර්ජාල බැංකුකරණය කිරීමට යන්නේ
ඔබට එම ලැප්ටොප් පරිගණකයෙන් ඔබ කළ හැකිය
සැබැවින්ම මිනිසුන්ට එය ඔබ වෙතට ප්රවේශ විය යුතුය
ඔබේ ජනතාව වෙත පිවිසීමට ඔබට හැකි වනු ඇත
ඔබේ දෘඪ තැටියේ තිබෙන ඒවාය
එන්ක්රිප්ට් නොමැති නම් එන්ක්රිප්ට් විය යුතුය
මිනිසුන්ට කළ හැකි දේ කළ හැකිය
ඔබේ ඊමේල් වලට ප්රවේශය ලබා ගත හැකිය
ඔවුන්ට ඔබේ අන්තර්ජාල බැංකුකරණයට ප්රවේශය
ඔබේ පෞද්ගලික ලිපිගොනු වෙත පිවිසෙන්න
මුද්රණ යන්ත්ර පවා විශාල විශාලයි
නැහැ - ඒ නිසා අපි ඉවත්ව සිටීමට යන්නේ නැහැ
බව ඔබේ රවුටරය ලඝු-සටහන වෙත මත ලබා
ඔබේ රවුටරය wpa2 හෝ එය සමඟ එය සකසා ඇත
වඩා හොඳ සංකේතාත්මක WEP WEP සමඟ නොයන්න
ඉතාම පහසු හා ඉක්මන් කිරීමට ආරක්ෂිත නොවේ
එතකොට ඔයාගේ රවුටරයට යන්න
ඔබ එය දෙස බලන්නේ කෙසේද කියා ඔබට විශ්වාස නැත
උපාංග අත්පොත හෝ වෙළෙන්දා අමතන්න
ඔබ එය කුලියට ගත්තොත් එය කුලියට ගන්න
එය සියලුම-එක්-එක් ආකාරයේ මෝඩමය /
ඔබේ අන්තර්ජාල සේවා සපයන්නන් නිසැකවම රවුටරය combo
පිවිසිය හැකි ආකාරය බවට තොරතුරු ලැබී තියෙනවා
ඔබේ රවුටරය සහ WPA 2 වෙනස් කරන්න
මුරපදය සහ ඔබ නැවත ඔබේ යානය වෙත යන්න
පද්ධතියට පමණකි. එම මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
එම පරිගණකය වෙත නැවතත් පරිගණකය වෙත ගොස් පසුව
අඩුම තරමින් ඔබ දන්නවා ඔබ ගුප්තකේතනය කර ඇත
සබඳතාවයක් සමඟ සම්බන්ධ වීම සඳහා
පද්ධතිය නොතිබූ ක්රමයක් මම යන්නේ නැහැ
මම එය යෝජනා කිරීමට යන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක කරන්න හදනවා වෙනුවට
ප්රධාන බව, ආරක්ෂක ප්රශ්නය හොඳින්ද ම්ම්
ජෝන් ද තවත් සටහනකි
රොබීට එක් හේතුවක් වන්නේ රැකියාවට ය
Wi-Fi මත මුරපදයක් භාවිතා කළ නොහැක
ඔබ එක භාවිතා කළොත් පහසුවෙන්ම එය කැඩී යා හැක
සමහර රටවල් සඳහා ඔබ වග ඉන්නේ
ඔබට මුරපදයක් නොමැති නම් කුමක් සිදුවේද?
මම පිළිගත නොහැකියැයි පිළිගත නොහැකිය
මම මොකක්ද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ
එයා කියනවා එයා ඔයාට හොඳයි කියලා
එයා කියනවා මුරපදය පාවිච්චි නොකරන්න කියලා
මම කවදාවත් කවුරුවත් හිටියේ නෑ
ඔබ පවසන්නේ නම් මුරපදයක් භාවිතා නොකරන්න
ඔබට නොතිබුනේ නොසැලකිලිමත්ව පවත්වාගෙන යාමයි
ඔබ එය නිසා එය නිවැරදි කිරීමට සිදුවනු ඇත
දත්ත සම්ප්රේෂණය මම ඔයාට දෙන්නම්
උදාහරණයක් මම ඇති පාරිභෝගිකයින්ට ඇති
iphone ඔවුන් නිවාඩුවක් ගොස්
ඔවුහු විවෘත Wi-Fi හොට්ස්පොට් භාවිතා කළහ
ඔවුන්ගේ ඊමේල් පරික්ෂා කිරීම හා අවාසනාවකට මෙන් ඔවුන්
ඔවුන්ගේ ඊමේල් සංකේතනයට භාවිතා නොකළේය
ඒ නිසා ඔහු හෝටලයට ගිය අතර ඔහු
තම අයිෆෝන් වෙතින් ඔහුගේ ඊමේල් පරික්ෂා කර ඇත
සහ අපි පාඨමාලාවේ ඊමේල් සත්කාරකත්වය ලබා දෙන නිසා
දවස ඇතුළත සිදු වූ දෙය අප දුටුවෙමු
හදිසි විද්යුත් තැපැල් 15,000 ක් පමණ සෑම විය
ඔහුගේ ගිණුමෙන් පිටතට ගොස් ඔහු කීවේ ය
මම ඒක කළේ නැහැ මම මගේ විතරයි
අයර්ලන්තයේ මාත් එක්ක නිවාඩු ගත කරන්න
හෝටලය තුළ ඇත්ත වශයෙන්ම ඇහුම්කන් දී ඇත
ඔහුගේ Wi-Fi සංඥාව එය ලැබුණි
ඔහුගේ ඊමේල් සඳහා රහස්පදයක් භාවිතා කර එය භාවිතා කරන ලදි
ඔහුගේ ගිණුම භාවිතයෙන් පිපිරීම සඳහා එතරම් විශාලයි
ඔබට අවශ්ය නැති විශාල ප්රශ්නයක්
කිසිදු Wi-Fi සම්බන්ධ නොවී හෝ භාවිතා කරන්න
එන්ක්රිප්ට් හෝ මුරපදය ආරක්ෂා කර ඇත
මුරපද සාමාන්යයෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි
සංකේතික එහෙත් ඔබ බවට වග බලා ගන්න ඕන
එය WEP සංකේතනයක් නොවේ WEP එතරම් කණගාටු නොවේ
ජෝන් මම ඔබ කෙලින්ම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඒ ගැන සඳහන් කරනවා
ඔබ භාවිතා කරන්නේ නම් Wi-Fi සමඟ ගැටළු තිබේ
HCP ගැටළුව විය හැකි සංකේතාංකනය
ඔබ අතර එසේ වුවහොත් ඔබ දෙස බැලීමට අවශ්ය
ගැටලුවේ මූලය දන්නවා නමුත්
ඔබේ ජාලය විසන්ධි කිරීම කිසි විටෙකත් නොවේ
විසඳුම වෙනත් අය එය කර ගැනීම
ඔබගේ දේ වලට ප්රවේශ වීමට කිසිදාක නොහැකිය
විසඳුමක් නොවේ
ඒක ඒකට බය වෙනවා නම් මම ඒක කරනවා
දෘඩ රැහැන් රහිතව හෝ වඩා හොඳ රවුටරයක් ​​ලබා ගන්න
ඔබ HCP ගැන ප්රශ්නයක් ඇති
Wi-Fi වෙනත් ආකාරයකින් භාවිතා කරයි
වෙනස් ගුප්තකේතනයක් සඳහා ප්රොටොකෝලය
ඇල්ගොරිතම වෙනස් වූ කිහිපයකින් උත්සාහ කළා
විකල්පයන් මා හට දෘශ්ය මෘදුකාංග උත්ශ්රේණිගත කර ඇත
එය එකම දේ සිදුවනු ඇත
සහ රවුටරයේ ෆර්ම්වෙයාර් උත්ශ්රේණිගත කිරීම
ඔබට හැකි තරම් වෙනස් දේවල් කිහිපයක් එය නිවැරදි කරයි
මා ජීවත් වන ප්රදේශවල පවා වගේ ඔව් අනේ උත්සාහ හේතුව
මම යනවා මෙන්ම මම මගේ රැහැන් රහිත සම්බන්ධතාවට පුරනය වන්නෙමි
ඔව් , මට මගේ අසල්වැසියාට යන්න පුළුවන්
ඔබේ අසල්වැසි ක්රමය හරිම ලස්සනයි
මම ඔබ හෝ ඔබ ඔබේ හැඩගස්වන විට අදහස් කරන්නේ නැත
ඔබට ඔබේ රැහැන් රහිත පෙනුම දැකිය හැකිය
මට එය මත ක්ලික් කළ හැකි අතර මම සම්බන්ධ කර ඇත
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ වගේ
එය අසල්වැසියා කවුරුන්දැයි නොසිතන්න
නමුත් එය අපට උප නගරාශ්රිතය
ඔබ කෙතරම් සමීපව සිටිනවාද?
සැතපුම් දෙකක අරය එතරම්ම ඔබ දන්නවා
ඕනෑම තැනක ඔබ දන්නා සැතපුම් දෙකක් දුරින්
මම වචනාර්ථයෙන් වචනාර්ථයෙන් මම උත්සාහ කරමි
මට යන්න පුලුවන්
ඔව්, එය සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් වනු ඇත
අගුලු දැමූ දොරවල් අගුළු දමා ඇත
ඔබ කිරීමට අවශ්ය බව රවුටරය මොකක්ද දින
ඔබ සාප්පුව වෙත යනවා මිලට ගන්න
කියපු රවුටරය
උපරිම සීමාව උපරිම සංඥා සුපිරි ඉහළ
බලය මේක අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරනවා
ඔබ නිදන කාමරයට යන්න ඕන නිසා
ඕනෑම තැනක සිට ඔබගේ Wi-Fi වෙත පිවිසිය හැක
උඩු මහලට ගිහින් නැතිවෙන්න
ඔයාගෙ සංඥාව නිසා ඔයා එක්ක ඉන්න කෙනා මිල දී ගන්නවා
උපරිම පරාසය සහ ඇත්ත වශයෙන්ම කුමක් වේ
ඔබගේ නොකැකුසමන අසල්වැසියන් නම්
සහ ගොළුබෙල්ලන් සහ ඔබේ අය වෙත ප්රවේශ වීම
දේවල් සහ ඔබ ජාලකරණය ක්රියා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා
මම ඔබ වැනි එකම ජාලයක නම් හරි
මම ඔබේ ලිපි ගොනුවට සරිලන ලෙස සරලව කියමි
අවදානම අපි රොබින්සන් හොඳයි හොඳයි
තවත් ප්රේක්ෂක ප්රශ්නයක් මම හිතනවා
ඡන්දදායකයාට නතර කිරීමට සිදුවනු ඇත
වේලාව නිසා ප්රශ්න ඇති
අද රාත්රියේ ආරංචිය තමයි, ජෝන්, නමුත් අපි
අපි ඔබේ ප්රශ්න පිළිගන්න ආදරෙයි
මම ඒවා හරහා යන්න
අපි දන්නවා අපිට ටොන් එකක් ලැබුනා කියලා
ඔබගේ නරඹන්නා මෙම සතියේ සහ මම මේ පිළිබඳව ප්රශ්න කරයි
සිතන්නේ එය එරිකා ආරම්භ කිරීමට පමණි
එය ලබන සතියේ එය ක්රියාත්මක වේ
අපි නරඹන්නාට ප්රශ්නයක් කරන්න යන්නේ
අපිව විහිළු කරනවා. අපි යනවා
ඔබ වෙනුවෙන් එම ප්රශ්න ලබා ගැනීම
එරික් මම ඔබට ඉඩ දෙමි
මෙච්චර හොඳක් මෙතනින් ගන්න
5 රූපවාහිනීයේ ඉහළම කතා
ප්රවෘත්ති කාමරය නව නම්යශීලී ඉතා සිහින්
වීදුරුව සමාගම විසින් නොගෙවන ලදී
ගෝරිල්ලා පංතියේ වර්ධනය
අපි බොහෝ ජංගමවල තිරයන් නිර්මාණය කිරීමට භාවිතා කරමු
නිෂ්පාදිතයේ විලෝ වීදුරු ලෙස හඳුන්වන උපාංග
එම උපාංගය වටා එසවිය හැක
නිව් යෝර්ක් පදනම් කරගත් සංවර්ධක Corning
වීදුරු සමාජය තුළ ප්රදර්ශනය කරන ලදී
තොරතුරු ප්රදර්ශන සතියක් ලෙස
බොස්ටන්හි කර්මාන්ත වෙළඳ ප්රදර්ශනය
සමාගම පැවසුවේ ස්මාර්ට් ෆෝන් හැරුණු විට
ප්රදර්ශන සඳහා භාවිතා කළ හැකිය
පැතලි තුරු, නමුත් නමුත් එවැනි තෙක්
වීදුරු වෙළද පොලේ දර්ශණය වේ
ජංගම උපාංග සඳහා භාවිතා කළ හැකිය
නිරන්තරයෙන් සිත් ඇදගන්නා සුළුයි
අද බොහෝ දෙනා මට දකින්න පුළුවන්
ඒ දෙස බැලූවිට එය හතරදෙනෙකු නම්
තිරය ​​වගේ මට පේනවා
අතථ්ය යථාර්ථය ආකාරයේ සැකැස්ම mm-hmm
එය සුපිරි වනු ඇත එය සිසිල් වනු ඇත
මම හැම විටම කැමතියි මම හැම විටම කැමතියි
වීඩියෝ දුරකථන අවශ්ය නමුත් මම හිතන්නේ
වීදුරුව වගේ ලස්සනක් වගේ
මිසයිල වගේ වගේ
ඉදිරියේ කෙනෙකුට පමණක් ව්යාපෘතිය අයිතිය වැනි
ඔයා හොලොජික ග්රන්ථයක් වගේ
ඔව්, ජපන් සංගීතඥයන් වගේ
පොප් තාරුකා සහ ඒවා ගෙනැවිත්
ආපසු පැකේජය ජෙලා එකම ආකාරයේ අදහසක්
හරි, මම කොහොමද කොහොමද ඒක හරියට වෙන්නම්?
ඔයා දන්නවනේ ඔයා දන්නවනේ ඔයා කැමති වෙන්න පුලුවන් කියලා
ඔබ එම එක් වඩා හොඳ බලා
දෙකම විශ්මය ජනක තාක්ෂණයන්
විශ්වාසය ඔබ්බට ඔබේ නාස්ති වැනි පුදුමාකාර
මනස හා මාළු කතාව අතිශයින් පුදුමයි
ටුපියෙක්ගේ පරිගණක වැඩසටහනක් කියලා හිතන්න
මේ වගේ කෙනෙක් එයාගෙ ආත්මය වගේ කියනවා
මම පෙන්නුම් කරන්නේ මම මැරෙනවා කියලා
එය මගේ ඇස් තුළ ස්වයංක්රීයව නිපදවා හොඳින්
ජපානයේ බලධාරීන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ
වීඩියෝ ක්රීඩා කී්රඩකයා සැක කරන
පළමු ආකාරයේ නඩුවක් නිසා මම මායාවයි
රටක මේ නම ගැන කණගාටුයි, නමුත්
ඉන්ටර්කොම් මැජික් කොන් එක මත මැජික් මැජික් එකක් නොවේ
එය කිසිවක් Ya එය බව ය නෑ හිතන්න
ටිකක් නින්ටෙන්ඩෝ ඩීඑස් එක ඔයා ඒක පොඩ්ඩක් කරනවා
වගේ වගේ පෙනුම වගේ
නවීන දින ක්රීඩා ජිවන අටක් නම්
ඔබ එය ඔබේ නාලය තුළට රැගෙන යන නින්ටෙන්ඩෝ රසිකයෙක්
ඩී එස් සහ ඊට පසුව එය SD කාඩ් වැනි
හොඳයි මම හිතන්නේ එය මැජික් කියලා කියලයි
හෝ දුෂ්කරතා හෝ එවැනි දෙයක්
ඔව්, ඒ සඳහා මායාමය හා
නිෂ්පාදකයින් පවසන්නේ උපකරණ යනුය
ගෙදර දොරේ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
තේරුමක් නමුත් සෑදූ මෘදුකාංග
පැහැදිලිවම ඒවා බහුලව භාවිතා වී ඇත
බාගත කරන ලද ව්යාජ කී්රඩා කී්රඩා නාට්යය
අන්තර්ජාලයේ SD කාඩ්පත් පිටපත් කර ඇත
විවේකය පුද්ගලයෙකුට පෙනේ
උපාංගය සහ නින්ටෙන්ඩෝ විකිනීම
මෙම නඩුවේ බලාපොරොත්තුව බලාපොරොත්තු වන බව එය විශ්වාස කරයි
අනිකුත් නීති විරෝධී වෙළඳුන්ට ස්තුති කරන්න
ඔව් මම කිව්වේ ඒක වගේ
ළමයි වගේ මගේ පාසැලේ බඩු බඩු බඩු දාන්න
ඔබට ලබාගත හැකි නිවැරදි රථය වෙත
පාසලේ සිට කිසිවක් ඇත්තෙන්ම ආදරණීයයි
හරියටම වෝල්ට අනුව කියනවා
ස්ට්රීට් ජර්නල් ෆේස්බුක් ඉක්මනින් ඉඩ දෙන්න
වයස අවුරුදු 13 ට අඩු දරුවන්
දෙමාපියන් යටතේ අඩවියට පිවිසෙන්න
ළමුන් සම්බන්ධ කිරීම මගින් අධීක්ෂණය කිරීම
එය ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් අයට ගිණුමක්
මෙම සබැඳිය සමඟ ද වාර්තා කර ඇත
පිහිටුවන ලද දෙමව්පියන්ට අවසර දී ඇත
ඔවුන්ගේ ළමයින් එකතු කරන්නේ කාටද යන්න පාලනය කිරීමයි
යහළුවන් හොඳයි, එවිට කාරණය කුමක්ද
ඔබ වයස අවුරුදු 13 ටත් නම් ඇත්තෙන්ම එයයි
ප්රචාරණය ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ගේ නිදහසට කරුණක්
ළමයිටයි ඔව් , ගේට්ටුවක් එන්නම්
එය මැක්ඩොනල්ඩ්ගේ සියල්ලම වනු ඇත
ඔවුන්ට වඩා හොඳ දේවල් තිබෙනවා
ඇත්තටම ෆේස්බුක් වගේ අවුරුදු 12 ක් වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම නැවත regeneration නාට්යයක් කළේ නැහැ
හලෝ හෝ සමහර අය කුඩා 12 හැවිරිදි
ඔබ ලබා ගන්නා නිර්දේශය
එරිකාගෙන් නාට්ය උර්සුල හලෝ හෝ
ඔබ සමඟ අමුත්තන් කතා කළ හැකි බව ඔබ දන්නා දෙයක්
ඔබ දන්නවා ඔබ සමාජය ලබා ගන්නවා කියලා
මයික්රොෆෝන හරහා අන්තර්ක්රියා කිරීම
ඔයා මිනිස්සුන්ව හොයන්නේ නෑ
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ
පුද්ගලයාගේ ජීවිතය කෙතරම් සිසිල් ය
හරිම කණගාටුයි
මිට්ටා ඩෙල්ටා විසින් ගෙවන
ඔවුන් නින්ටෙන්ඩෝට වේදනාකාරී පහරක්
මේ සතියේ e3 හිදී ඔවුන්ගේ wii u ප්රදර්ශනය කරන්න
මයික්රොසොෆ්ට් සතුව නොපවතින Xbox SmartGlass
ඔබේ පවතින ටැබ්ලට ඉඩදීමට සේවාවක්
පරිගණකය හා ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය සන්නිවේදනය කිරීම
ඔබගේ Xbox ක්රීඩා කොන්සෝලයන් සමඟ
බැඳීමට සමාන ය
ටයිම් එකක් ඇතුළත් වන Wii U ඩී
ගේම් පාලකය Microsoft මයික්රොසොෆ්ට්
වීදුරු වලට පරිශීලකයින්ට ක්රීඩා පාලනය කිරීමට ඉඩ ලබා දේ
ඒවායේ ටච්ස්කී්රන් උපකරණ සහ ඒවායේ හැකියාව
ප්රගතිය ගැන අමතර තොරතුරු පාලනය කරන්න
එසේම එය අතින් ක්රියාකාරීත්වයට ඉඩ සලසයි
අන්තර්ජාල සමාගම් සඳහා පාලකයින්
එළිදක්වන එක්ස්ප්ලෝරර් වෙබ් බ්රවුසරය
මේ අවුරුද්දේ මේක කොහොමත්
ඒ වගේ දෙයක් මට තේරෙනවා
මගේ උපාංගය දැනටමත් තිබේ
ත්වරණමාන සහ හොඳ විනීතයි
ටච් ස්පර්ශක බහු ස්පර්ශ සහ මම විය
ඒ ගැන සිතා බලන්න
ටැබ්ලට් එක කොච්චර සිසිල් වුණත් මට පුළුවන්
xbox ඔබ ඔබේ දැනට පවතින විට එය කළ හැකිය
ටැබ්ලට් එකට අපිට වෙනස් යුවලක් තියෙනවා
උපකරණ අපි ඔබට කිසිම අවස්ථාවක නැහැ
එය පවා නිකුත් කිරීමට පෙර, ඇයව මරන්න
ඒ වගේ පිස්සු, ඔව්, නමුත් මම නැහැ
කම්මැලි intendo මම යන්න ඕනේ නරක දැනෙනවා මම
ඔවුන් බෝම්බය මෙන් දැනෙනවා
ඔවුන් නිරන්තරයෙන්ම පසුපසින් සිටින බවක් පෙනේ
wii u ගේ කරුණු දෙස බලා සිටියේය
ඒක නම් නියමයි, නමුත් ඒක බොහොම හොඳයි
මේ මොහොතේ සඳහා ඉදිරියට ටිකක් නමුත් ඒක
තවමත් පැරණි දෘඩාංග හා එය විය යුතු ය
ඊලඟ පරම්පරාවේ ඊලඟ පරම්පරාව අභිබවා යනවා
එය ඉතා ඉක්මණින් පැමිණෙනු ඇත
ඉක්මනින්ම වගේ මයික්රොසොෆ්ට් වගේ
ඔවුන් වඩාත් හොඳ යන්නේ ය
මේකෙන් පස්සේ wii u එක වගේ
ඔවුන් එළියට පැමිණෙනවා වගේ
අපි දැනටමත් එය ඉටු කර තිබෙනවා
අපේ නින්ටෙන්ඩෝ නිවේදනය කළේ
සඳුදා හෝ ඉරිදා හෝ යමක් වගේ
පාලකයා ගැන ඒ වගේ
පාලකය යනු a
ඔබ සතුව ඇති ඩොලර් දෙකේ උපකරණයකි
ඔබ කැමති wii u එකට වගේ
මිනිස්සු සමපේක්ෂණය කරන්නේ ඒ ගැන ය
දැන් දැන් ඩොලර් පහක කොන්සෝලය විය යුතුය
ඔවුන් කියනවා කිසිම රෝදයක් ඔබ ඉහළට එන්නේ කියලා
ඔබ ඔබේ පවතින ටැබ්ලටය භාවිතා කරමු
xbox
හොදින් Xbox එය Kinect සමඟද කළා
ඔව්, දැන් කේන්ද්රීයව තොරව සම්බන්ධ වෙන්න
ඔව්, මම පාවිච්චි කරන විදිහට වගේ
මගේ මිතුරාගේ නිවසේ හා එය එසේ ය
පහසුයි, සහ ඔහු සමහර විට ඔහු වාඩි වී සිටී
එහි දී කෑ ගැසූ අතර ඔහු මෙන් විය හැක
ගැටළුව සම්බන්ධ කිරීමට සම්බන්ධ කරන්න
ඔහු ඔබ වැනි වාඩිවී මෙන් ඉඳගෙන සිටිනවා
හැම තරහවම සහ අමාරුයි, මම වගේ
ඒක හොඳයි මම මයික්රොසොෆ්ට් කියන්නේ
සැබැවින්ම සූදු හා කී්රඩාවට ඇලී සිටින්න
ඔවුන් වැනි දේවල් එය කරන්නේ බව පෙනේ
ඇත්ත වශයෙන්ම පෙනෙන විදිහට හරි
attendion probably only looking for
ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනා මා දන්නේ නැහැ
නින්ටෙන්ඩෝ කවදාවත් එවැන්නක් නෙවෙයි
මොකද මේකෙදි ඔයා වගේ
සැබවින්ම ඔවුන්ගේම ටැබ්ලටක් මිලදී ගැනීමට සිදු වී තිබේ
ඔව් වැනි ම්ම්ම් එය ආකාරයක ක්රමවත්ව විය
මම මායිම් ආන්තිකය සිතනවාට වඩා
ඉහළින් තිබෙන උපකරණ මත
xbox මත එය Nintendo මත වේ
mm-hmm ඔවුන් Wii උපකරණ වගේ
I නිෂ්පාදන පිරිවැය සඳහා මිළ අඩුයි
හිතන්න, මම දන්නවා මම ඔයාට බාධා කළා කියලා
මම දන්නවනේ සම්පූර්ණ කතාව කියන්න
හොඳ කථන කාණ්ඩ පහක් ලබා ගන්න
dot රූපවාහිනී / ප්රවෘත්ති ශාලාව හා කාණ්ඩ පහේ
රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමරය යනු රෝලල් රාජ් විසින් පර්යේෂණ සිදු කරයි
අපේ නාසාගේ දායකත්වය
නරඹන්නන් ප්රජාව ඔබට අලුත් නම් තිබේ නම්
කතන්දරවලට ඔබ වටිනවා යැයි සිතිය හැකිද?
ගුවන් යානයක් අපට ඊමේල් එකක් දී එයි
5 රූපවාහිනීයේ පුවත්පත් කාමරයේ සහ පුවත්පත් සඳහා
5 කාණ්ඩයේ ඩබ්ලිව් ප්රවෘත්ති ශාලාව මම එරිකා ලොලොන්ඩ්
එරිකා ඔබට විශිෂ්ට රැකියාවක් සහ ස්තුතියි
අපේ ප්රදර්ශනය ඔබ විසින්ම කොටසක් ගෙන එයි
උද්යාන ගේට්ටුව ගොවිපොළේ චෙක් පරීක්ෂණයකින්
සහතික කරන ලද කාබනික බ්රොක්ලෝලි
පැළෑටි සහ තිරිඟු යුෂ උද්යානය නැරඹීම
ගේට් ෆාම් එස්කොම් නිලධාරියාද වේ
5 කාණ්ඩයේ විදුලි සමාගම
තාක්ෂණ රූපවාහිනිය කාර් එකේ විද්යුත්
ඔබ ගැන වැඩි විස්තර දැන ගත හැකිය
ඔබගේ තිරයේ ඇති විස්තර අනුගමනය කිරීමෙන් හෝ
කාර්මී ඉලෙක්ට්රො com com නැරඹීමට නිසැකවම
ඔබ විදුලි කාර්මිකයෙකු සොයනවා නම්
බෙරී සහ අවට ප්රදේශවල
එතකොට ඔයාට මේක කෝල් කරන්න ඕනේ තමයි
කාණ්ඩ 5 තාක්ෂණ රූපවාහිනී ඔබ ඔබේ සත්කාරක සමාගමයි
රොබී ෆර්ගසන්
ඇමරිකාව පමණක් සහ 5 වර්ගයේ රූපවාහිනී වේ
තාක්ෂණික Podcast ජාලයේ සාමාජිකයෙක් නම්
එය තාක්ෂණික ය
අන්තර්ජාතික අන්තර් ජාලය
විකාශකයන් ඔබට ස්තූතියි
මට බ්ලැනරි බ්ලැක්බෙරි තිබුනේ නැහැ
හරිම විනෝදජනක කතාබහයි ලූ බෙරි දේ
ස්ට්රෝබෙරි ඉතා සාධාරණ නැහැ
ඔලිව් කබායෙන් බ්ලැක්බෙරි විනෝද කරමු
කාමරයේ කතා බහ කරන්නවුන් ඔවුන් හරියටම
අප සමග අපහාස කරමු එය සාමාන්යයෙන් මම සාමාන්යයෙන්
මගේ පළමු වතාවට එම ළිඳෙන් ඉවත් වන්න
මම භාවිතා කළ විට මම ජේක් යාලුවෙක් සිටියෙමි
කවුරුහරි මට කිව්වා එයා ජැක් කේ වගේ කියලා
JK මමයි ඔයා කතා කරන්නේ ඇයි කියලා
JK සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම එය අත්හැර දැමුවා
JK msn චැට් කියන්නේ හරි විහිළුවක්
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ ඇයි කියලා
ජේක් කේකේ වගේ ජේ
ඒක තමයි ඔහුගේ නම ඔව් නමයි බලන්න
මෙම තත්වයන් තුළ මම මට ගෙන යොදා ගනිමින්
මිනිස්සු හිටියේ ඇයි කියලා දැනගන්න
අවසානයේ දී J මා සමඟ විද්යුත් තැපැල් යැවීම
මම මයික්රොසොෆ්ට් දෘෂ්ටිය තියෙනවා කියලා
පරිවර්තනය කරන සුළු සිනහ මුසු මුහුණකි
ජේයි මාව ටිකක් අරගෙන දැන් ඔයා
ඔව්, මට එරික් කතාව මම දනිමි
අප පෙන්වන්නේ ප්රදර්ශනය ඉහළින් සඳහන් කිරීමයි
සුරැකීම ගැන ටිකක් ඉගෙන ගන්න
එය බලශක්ති පරිභෝජනය මත පදනම් වේ
අද රෑට ඔබ ස්මාර්ට් එක ගැන හුරුපුරුදුයි
ඔබ හා ඒ අය ගැන ඔබ අසා ඇති
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා ඔවුන් යම් ආකාරයක ගමන් කළ බව
බාරී මෙන්න, ඒවා ස්ථාපනය කර ඇත
ටික කාලෙකට කලින් බාරීයි ඔයායි
දන්නවා අපි ඉන්න අය ඉන්නවා කියලා
ප්රදේශය හා අවට ඇති අය
ඔබ දන්නවා තරම් බුද්ධිමත් බව කියා සිටින ලෝකය
මීටර් ගණන් smart meters නරක නැහැ
ඒ වගේම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත්
බොහෝ තොරතුරු දැන සිටි සමාගම්
ඔබ හා මේ සියල්ල ගැන මා සිතන බව
මා දුටු වඩාත් සාධාරණ සැලකිල්ල
හයිඩ්රො සමාගමට පැමිණිය හැකිය
ඔබගේ මීටරයට සහ පසුව එය කියවිය යුතුය
කාලය, නමුත් මම වඩාත් නීත්යානුකූල ය
කනස්සල්ලෙනි
ඒ සඳහා ප්රමාණවත් ඉඩක් තිබිණි
ජල මීටර් කියවන්නා මම දන්නේ නැහැ
ඇත්ත තත්වය හැඳින්වෙන්නේ නමුත් සත්යය
ඒ අය මට යන්න ඕනේ කියලා
මීටර් කියන්නේ ඔවුන් කාරුණිකයි
කාරණා පරීක්ෂා කිරීමට යන්නේ ය
එයාලා එතන ඉන්නවා නම්
ගැටලුවක් විදුලි ගැටලුවක් ඇති වේ
ඔවුන් මීටරයේ දී හඳුනා ගත හැකිය
ඒ නිසා ඔවුන් හොඳයි
ඔයා දන්නවනේ හැම දෙයක්ම දන්නවා
ඒ ගැන කිසිවෙකු දැන නොසිටිනු ඇත
මාස ගනනාවක් එසේ තරම් සාධාරණයි පෙනේ
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ස්මාර්ට් මීටර් කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි
පාරිභෝගිකයන් වෙත ප්රවේශ පරිදි අපට විවෘත
අපගේ භාවිත දත්ත අප කවදාවත් නොතිබුණි
එය භාවිතා කිරීමට පෙර එය කළ හැකි විය
අපි භාවිතා කරන දත්තයන් තීරණය කළ හැකිය
අපගේ උපරිම කාලය යනු අපි භාවිතා කරන්නේ
ජල ගොඩක් මම ගැනීමට හැකි වී තියෙනවා
කොච්චර හරියටම කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නවා
මගේ මධ්යම වායු සමීකරණ පිරිවැය සහ
හුදෙක් කාරුණික ලෙස හැසිරවීමෙන්
මට පුලුවන් ටිකක් ටිකක්
සැබැවින්ම මගේ පෙනුම නිසා මම දකිනවා
ස්මාර්ට් මීටර් මම කොපමණ මුදල් ඉතිරි කරගන්නේද?
මම කොපමණ මුදලක් වියදම් කරන්නේද?
මම විදුලිය සමග යමක් කරන්නෙමි
ගෙදර ඇතුළට එන නිසා හොඳයි
සේවාව පහත් අඩිය ලෙස හැඳින්වේ
ඔයා ඔන්ටාරියෝ කැනඩාවේ නම් මේක
ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඔබ එසේ නොමැති නම්
නිසැකව ම සමාන වනු ඇත
මම හිතන්නේ ඔබට ලබා දෙන සේවාවන්
පහත් අඩි එකක් වුවද හොඳම උදාහරණයක්
විශිෂ්ට සේවාවක්
ඒ නිසා දැන් අපේ
අපට මැනැවින් කළහැකි අපහසු මිනුම් දත්ත අපට ලබා ගත හැකිය
පහත් පාදයට පෙර කිසිසේත් කළ නොහැකි විය
එය ඉතාමත්ම සිත්ගන්නාසුලු ඉදිරි දර්ශනයක්
ඔවුන් අපගේ විශ්වාසය අඩු කරන බව අපි විශ්වාස කරනවා
ජල භාවිතය කරුණු කිහිපයක් තියෙනවා
සිදුවන්නේ පළමු සිදුවීමයි
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මුදල් ඉතිරි කිරීමට යන්නේ
මොකද අපේ ජල බිල තමයි වෙන්නේ
අපි අඩු ජල භාවිතා කරන නිසා
දෙවෙනි කාරණය නම් එය යන්නේ නම්
ප්රමාණවත් තරම් මිනිසුන් එය කරන්නේ එයයි
එය ප්රායෝගික වන නිසා එය පයි වේ
සටහන පමණක් මම ඔබට ලබා අදහස් වැඩ කරන්නේ නැහැ
කැනඩාවේ මෙතන තියෙන පයි පටිය
කවුරුහරි එය ඔබට ලබා දෙයි
මෙන්න ඔබේ උපරිම කාලය මෙයයි
ඔබ උසාවිය භාවිතා කරන විට
ඩ්රෝන් යනු ඔබ කිසිවෙකු නොවේ නම්
ඇත්තටම මේ පයිල් නිසා ඇත්තටම එය කඩා වැටෙයි
ඔබේ ශීතකරණයේ වාඩි වී සිටීම
එය මට ඊමේල් පණිවුඩයක් ලැබුණි නම්
ඊලගට ඊයෙ වැඩිය පාවිච්චි කරන්න එපා
අද රාත්රියේ ශක්තිය විදුලි පහන් නිවා දමයි
එසේත් නැත්නම් හදිසියේම සිදු වේ
ප්රායෝගික හා මම මම ළඟා කර ගත හැකි හැකි
ඒ නිසා අඩි පහළට ඇවිත් කියනවා
හොදයි 10,000 ක් එකට එකතු කරන්න
මෙම වෙබ් අඩවියට ලක්ෂයක් ලබා ගනිමු
හෝ මිලියනයක් ජනයා එකට එකතු වී ඇත
එම අවස්ථාවේදීම ශක්තිය සංරක්ෂණය කිරීම
දැන් අපට එය මැනිය නොහැක
රොබී ෆර්ගසන්ට ටිකක් ටිකක්
ඉතිරි කරගත හැකි නමුත් විශාල මුදලක්
භාවිතා කරන බව, මේ සියලුම දෙනා බව
සේවාව Lofa සම්බන්ධ කරයි
මා විසින් සපයන ලද මාගේ ස්මාර්ට් මීටර් දත්ත වෙත
බලශක්ති සමාගමක් වන අතර එම දත්ත පසුව තිබේ
සමපේක්ෂනය කර මා විසින් කරන ලද ක්රමවේදය අනුව විග්රහ කරමි
ගිහින් විදුලිය දෙන්න ගිහිල්ලා මට පුළුවන්
දැන් එය තේරුම් ගත හැකි ය
දැන් අපි මේක නෙමෙයි සුරක්ෂිතයි
ටිකක් ටිකක් විතරයි, ඒත් සමුච්චිතයි අපි
බව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ තියෙන්නේ සමුච්චය
සමුපකාරි අපි මේක බේරාගත්තා
දැවැන්ත මුදලක් හා දැන් අප ඔබ සමහරවිට ඇත
දැනටමත් සෑහෙන තරම් දෙයක් කරලා හෝ දෙයක් කරලා තියෙනවා
දැන් හොඳයි කියා පවසන පරිසරය
තවත් බලයක් ගොඩනැඟීමේ අවශ්යතාවයක් නොමැත
මෙහි ශාකය හෝ සමහර විට ඔබ එය දන්නවා
ඒ තරම් ප්රමාණවත් ශක්තියක් ලබා දෙයි
සුළඟේ සිය ගනනක් බල ශක්තියක්
ටර්බයින නිසා ඔබට එය නොලැබේ
ම මෙන් ද ඔබ ලෙස පාරිසරික බලපෑම
ඔබ වැඩි බලයක් උත්පාදනය කරමින්
ඉතිං ඉතිං ඉතිං ඉතිං මොකක්ද ඉතිං මොකක්ද?
අඩි පහත් අඩිය ගැන උනන්දු වන්නේ ඔවුන්
ඉතිරි කිරීමේදී ඔබේ සාර්ථකත්වයන් පිළිබඳ වාර්තා තබා ගන්න
ශක්තිය සහ ඔවුන් ඔබ ධෛර්යමත් කරන සහ උපකාර කිරීමට
ඔබ ප්රායෝගික ආකාරයෙන් බලශක්ති ඉතිරිකර ගැනීමට
ග්රැෆික්ස් සහ දෘශ්ය මගින් විද්යුත් තැපෑල මගින්
වර්තමානයේ එය අර්ථාන්විතයි
ඔවුන් එම දත්ත රැගෙන ගොස් ඒවා නිවැරදි යැයි පවසති
හොඳයි, ඔබ එය මාසයක් පුරා ලබා ගෙන ඇත
අපි ඔබට අඩි පහක් දෙනවා
ණය සහ ඇත්ත වශයෙන්ම විය හැකිය
ඔබේ මුදල් සාක්කුව තුළට පරිවර්තනය කර ඇත
ඉතිං අපි ඉතිරිකරගන්නවා විතරක් නෙවෙයි අපි විතරයි
මුදල් ඉපයීමට ද හැකිය
අපේ ඉතිරිකිරීම් සඳහා මම තේරුම් ගත්තා
බලාපොරොත්තුව හා එය නිරපේක්ෂ කරනු ඇත
දැන් ඔබ දන්නවා සමාගම් සහ
එය තවමත් අවබෝධ කර නොගත් නිසා එය තවමත් සිදු නොවේ
එහෙත් අඩි පහතින් පසුව පිරිවැය විකුණාගත හැකි විය
ඉන්ධන කාබන් පියසටහන් පිටවීම
අවශ්ය සමාගම් වලට අඩු කිරීම
ඒවායි
ඒවායේ කාබන් පියසටහන ඉතාම හොඳයි
රසවත් ව්යාපාරික ආකෘතිය ඉතා
රසවත් සේවයක් සහ ඔහ් මමයි
කැමරාගත වීඩියෝව මට සමාවෙන්න Here I
මම එය පැහැදිලි කරමි
මෙන්න මේක ස්ථාපනය කරන්න, දැන් මම ඇත්තටම පෙර
මෙය සකස් කළේ එය මට පමණයි 25 පමණි
මෙය සම්පූර්ණයෙන් සකස් කිරීමට විනාඩි
නමුත් මම ටිකක් වේගවත් කරනවා
වීඩියෝව ඔබ ටිකක් ටිකක්
එය මට මගෙන් පළමුවැනි දෙයක් දකින්න පුළුවන්
මගේ නම සහ පරිශීලක නාමය පිළිබඳ තොරතුරු
වෙබ් අඩවියේ අවශ්යයි. එතැනින් අපි එනවා
ගිණුමක් සෑදීමට හා පළමු නිර්මාණය කරන්න
පහත් පාදයෙන් ලැබුණු දෙයක් තමයි
බව, එම සාධාරණ ඉක්මන් ටිකක් ඊ-තැපැල්
ඔබ ඔබට සත්යතාව තහවුරු කිරීමට මෙහි ක්ලික් කරන්න
ඊලඟ තිරයේ මෙහි දැක්වේ
මම විසින් සක්රීය කිරීමේ සබැඳියක් යවා ඇත
එම සම්බන්ධතාවය අනුගමනය කර ඇත
මගේ ඊමේල් වෙත යවන ලද මගේ ඊමේල් එකට යන්න
ලිපිනය ඉතා දුෂ්කරය
මෙය නැවතත් අඩි සන්සුන්ව සිටුවිය යුතුය
ඔබට දැකිය හැකි සංඛ්යාව ගණනාවක්
දැනුම්දීම් සැකසුම් සහ ක්ලික් කළ විට
පුද්ගලිකත්වය ගැන මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ කිව්වා
මොකද මම මගේ මීටර් එකතු කර නැති නිසා මමයි
ඒ මත ක්ලික් කරන්න, එවිට ඔබ දකිනු ඇත
ප්රයෝජනවත් ලැයිස්තුවක් මෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇත
ඔබේ සැපයුම්කරු මෙහි සිටී නම් සපයන්නන්
එතකොට මම ඒක උපකල්පනය කරනවා කියලා
එය එය නොවේ නම් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට යන්නේ
එවිට එය මගේ මත ක්ලික් කිරීමෙන් නොවේ
සැපයුම්කරු දැන් මට ක්ලික් කරන්න විකල්පයක් ලබා ගන්න
එය සකසන්නේ කෙසේද යන්න ගැන තව දැන ගන්න
ඔබ එය සැබවින්ම ඉතාමත්ම බලපානු ඇත
එහි තිරපිටපත් තිබෙනවා
සබැඳි සහ ලස්සන කුඩා මාර්ගෝපදේශනයක්
ඔබේ ස්මාට් මීටර් සක්රිය කරන්නේ කෙසේද යන්න
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් දත්ත වෙත ප්රවේශ විය හැක
සරළව ආරක්ෂිතව කර ඇති නිසා මම ගියෙමි
මගේ සැපයුම්කරුවන්ගේ පියවරයන් හරහා
වෙබ් අඩවිය සහ දැන් මම ලබා දී ඇත
තොරතුරු ඉතා අඩු අඩි මා අතිශයින්
ඔබ සාමාජිකයන් කියවීමට නිර්දේශ කරන්න
මම එකඟයි
මෙම වීඩියෝව සැබවින්ම වේගවත් කළේය
සැලකිය යුතු සහ ඇත්තටම සමහරක් කපා
මම කිව්වා වගේ මිනිහෙක් මාව අල්ලගත්තා
විනාඩි 25 ක් විතරයි මමයි මමයි කියෙව්වා
ඒ සියල්ලම සහ සියල්ලම හරහා
මට මූලිකවම පරික්ෂා කරන්න
ඔවුන් ඔබේ දත්ත භාවිතා කිරීමට යන්නේ යයි පවසති
ඒකාබද්ධ කිරීම හා සහ
ඔවුන්ගේ සේවය සඳහා දැන් මගේ ගිණුම වේ
එසේත් නැත්නම් මගේ මීටර් සම්බන්ධයි
ඒ නිසා මම මගේ භාවිතාව බලන්න යනවා
ඔබ මට ඇත්තටම ලබා දැන් බලන්න පුළුවන්
ප්රස්ථාරය සහ මම එය නොකළ බව මම දන්නේ නැහැ
මෙන්න මෙතන සිට ඉදිරියට යන්න
ඇත්තටම එය නැවත කාලය යයි
මගේ ස්මාර්ට් මීටරය ස්ථාපිත කර ඇති නිසා දැන් මම
අඟහරු රාත්රීන් ටිකක් බව පෙනේ
උපරිම වන bit සහ මම ආපසු කාලය මම යන්න නම්
මීට පෙර මාසවල සහ i බලන්න
ඔබට පෙනෙන දේ මාසවල පෙනෙන දේ දනී
උෂ්ණත්වය සහ නිම්න වැනි මම ආරම්භ කරමි
මගේ විද්යුත් භාවිතය පදනම් කරගෙන
එම්එම්-හ්ම්ම් නිසා ඊළඟ පියවර මට තිබුනා
දැන් මම හොඳින් ඇති බව දැනගන්න
මගේ මුළු අවධානයම යොමු කරන්න හැකියාව
නිවසේ විදුලිය භාවිතා කරයි
මොකද දැන් මට තේරුමක් තියෙනවා
ඉන් අදහස් වන්නේ ඔබ ප්රස්ථාර සහ එහි ඇත්ත වශයෙන්ම දැක ඇති බවයි
ඒ සියල්ල තේරුම් ගැනීමට පහසුය
එතකොට මට වඩා හොඳයි
තමන්වම ඔවුන්ගේම සැපයුම්කරුවන් වෙත සපයයි
මගේ වෙබ් අඩවියට මගේ ප්රශ්නය වන්නේ ඇයි සහ ඇයි
ඒ ගැන ඔබට කණගාටුයි
ඒක හොද කෙල්ලෙක්
ලස්සන කෙල්ලෙක්. ඒත් මෙතනට එන්න එපා
මෙම සර්වරය සියල්ලම ධාවනය කර ඇත
5 රූපවාහිනියේ ඔබ දකින්නේ එය එයයි
පැරණි පෙට්ටිය, නමුත් එය මගේ ඉදිරිපස අන්තය ලෙස ක්රියා කරයි
බියර් සර්වර් සහ මම හොඳින් කියනවා මම
මේක කොච්චර බලයක් තියෙනවාද කියලා
සැබැවින්ම මගේ පද්ධතිය මත භාවිතා වන අතර එසේ නම් කුමක්ද
මම ඇත්ත වශයෙන්ම කළ දේ පිටතට ගොස් ඇත
මෙම උපකරණය කිලෝවට් ලෙස හඳුන්වයි
කිලෝ වොට් එකක් ගානට තල්ලු වෙනවා
වට්ටෝරුවන්ට හරි වැස්සක් හා මේ සඳහා
උපාංගය මම ගියා ඔවුන් දැකලා තියෙනවා සිල්ලර
ඇමේසන් අද පමණක් ඒ සඳහා පරීක්ෂා කිරීමට
ඔයාගේ දේ මොකක්ද කියලා අපි බලමු
මිලෙන් 30-50ක් වැනි මිල ගණන්
ඩොලර් 30 ක් අඩුයි
ඔබ විකිණෙන එකක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලබා ගන්න
ඒවා සාමාන්යයෙන් 50 ට 60 කි
මෙය ඔබට කොපමණ බලයක් ද?
එය තුළට සම්බන්ධ කර ඇති උපාංගය වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය භාවිතා කර එය සම්බන්ධ කර ගත්තේය
ලොකු පැරණි සේවාදායකය ඩෙල් බලයෙන් 1400 ක්
එහි මැද ඇති
අතිශය විශ්වසනීය නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි
79 W බැටරි බලයක්
ඒ නිසා මම හොඳටම හොඳින් කතා කළා
ඒක ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා
මම දැන් මගේ ගාව තියෙනවා කියලා පරිවර්තනය කරන්න
අඩු පද්දතියේ මගේ බලය සහිත පද්ධතියක්
මීටර් සහ මගේ ස්මාර්ට් මීටරයක් ​​සමඟ පිහිටුවා ඇත
මම දේවල් තීරණය කිරීමට ආරම්භ කළ හැකිය
මගේ බිල්පත ඉවත් කර හරිමි
හොඳයි මට ඒක ලැබෙන්නේ සත එකක පමණයි
ජල විදුලිය සඳහා කිලෝවොට් පැය
මෙම සර්වරය වෙත යන්න මම යන්නේ 79 යි
වොට් එකේ හරි ඔයාගේ කැල්කියුලේටරයෙ 79 ක්
අපි එක් දිනක් x 24 ක් යන්න යන්නේ /
1000 ඒක අපිට දෙන්න යනවා
දිනකට පැය කිලෝවොට් පැය 1.89 6 මම
වරක් යන්නේ අවස්ථාවක 11 නිසා
මම කිලෝවොට් පැයකට ඩොලර් 11 ක් ගෙවනවා
දවසකට එම සේවාදායකයා දිනකට
මම ශත විස්සක් ඉගනුම පිරි
වසරකට මගේ පිරිවැය කුමක් දැයි බලන්න
මම ඒ මත පදනම්ව දැන් තීරණය කළා
නියම සරල ගණනය 79 මගේ
සර්වරය මගේ බැංකු ගිණුම කඩා වැටේ
වාර්ෂිකව ඩොලර් හැත්තෑ හය දෙනෙක් පෙනේ නැහැ
ගොඩක් වගේ, නමුත් එය ටිකක්
දෙයක් එය, එවැනි මූලික උපකරණය වූ විට
මගේ ජාලයේ සහ මම එය භාවිතා කරන්නේ
උදාහරණයක් ලෙස මම සොයා ගැනීමට කටයුතු කර ඇත
අඩු සේවාදායක සේවාදායකයක් යමක්
ඉතා කුඩා ජල මාර්ගයකින් හා යාබදව භාවිතා කරන්න
සුදුසු උපාංගයක් ලෙස හැඳින්වෙන උපකරණයක් පැමිණෙයි
මම ඔබට ඉක්මන් විසදුමක් දෙන්නම්
අපි ඇත්ත වශයෙන්ම සමාලෝචනය කරන්නෙමු
මෙහි එය වගේ ප්රදර්ශනය මෙම
ඔව්, එය ඇත්තෙන්ම අවංකයි
හරියටම මම හරියටම හරියටම වගේ
එය රවුටරයක් ​​තරම්ම ප්රමාණවත්ය
Wi-Fi ද්විත්ව ඇන්ටනා සහ සෑම දෙයක්ම
ඒ වගේ, නමුත් ඔබ යමක් දකිනු ඇත
මේ ගැන සෑහීමකට පත් විය යුතු ය
ඔබ ගෙදර දකින්නට නොලැබෙන නමුත් එය කුමක්දැයි හැඟෙනු ඇත
ඔබ දන්නේ ඔබ දන්නා බව ඔබ දන්නේ ද?
මෙම නිසා එය අධික බව, ඇති
මෙම ඒකකය මුළු ශරීරයම තාප සින්ක් වේ
ඒකකය සඳහා පංකා නොමැත
ලබන අතර, එය සත්ය පරිගණකය වේ
සම්පූර්ණ පරිගණකය හා සැබවින්ම මාර්ගයයි
මම ක්රියාත්මක වන සර්වරයට වඩා හොඳයි
ඔවුන් විශාල ඉඩක් ලබා ගනිමින්
ස්මාර්ට් පෙනුම දෙස බලන විට 79 ක් පමණ ගත වේ
මෙම උපකරණය එය ඔබට සුදුසු pc3 වේ
ඒ ගැන පහතින් විස්තර කරන්න
TV / fit fi t
මෙම උපාංගය බැටළුවාගේ අවරෝහණ හතරක් ඇත
සහ AMD 1.6 මත පදනම් වූ 1.6 Gigahertz ආපු
අථත්යකරණ සමඟ චිප් සෙට් 250 ක් ඇත
gig දෘඪ තැටිය ඒකාබද්ධ වී පැමිණෙයි
linux mint සමඟ පෙර ස්ථාපනය කර ඇත
ඉක්මන් විසදුමක් අපි මේක ප්ලග් කරන්නම්
මම මෙහෙට පෙන්නුවා වගේ කිලෝවට් එකට
මෙන්න අපි මෙම උපාංගයේ ඉතා සිසිල් වේ යන්න
අපි භාවිතා කරන දැවැන්ත වට්ටම් අපට කියන්න
මම මේක ප්ලොට් කරන්න යන්නේ මම යනවා
ඔබට වීඩියෝව සැකසීමට
ඇත්තටම මත එනවා බලන්න
තිරය ​​එය ක්රියාත්මක වන විට එය ආරම්භ වේ
ජෝ කිව්වා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා
හැමෝටම ජෝ ඒක කියන්න කියලා
අපේ නගරය තුළ බලයක් තියෙනවා ඔව් අපි එහෙ යන්න
හොඳයි, හරිම හොඳයි, මම යනවා
මෙම බලය අඩු කිරීම සඳහා එය ක්රියාත්මක වේ
එහි ආරම්භය අපි හරිම හරි
මේ වතාවේ වොට් 16 ක් බලන්න අමාරුයි
ආරම්භයේදී ස්තූතියි
අපි ටිකක් දිනුම් ඇදීමට සහ අප අත්දුටු
අපි බහු මාධ්යය පීරිස් සමාලෝචනය කරන විට
සති කීපයකට පෙර වර්ගයේ පද්ධතියක්
එය පෙනේ බව iOS උපකරණ සමග
ඉහළට තරමක් ටිකක් ඇද ගන්නා නමුත් ඊට පසුව
ඉක්මනින්ම එය ආරම්භ වන තුරු සෑම දෙයක්ම දැකගත හැකියි
එය 14 දක්වා පහළට යන අතර සම්මතයක් මත
සේවාදායකය වේට් 79 ක ස්ථානගතව තිබිනි
මෙය වොට් 11 ක් පමණ සාධාරණ ලෙස ක්රියාත්මක වේ
හොඳයි, මම හොඳින් මතකයි
මේ දේවල් ක්රි.ව. 24 70 ක් විතරයි
19 ක් දක්වා, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මම හරි දේ කළා
එය සාමාන්ය යුවලක් ගැන කොහෙද කියලා බලන්න
ටිකක් ඇවිදින්න පටන් ගන්නවා එය ආරම්භ කිරීමයි
මතක තියා ගන්න අපි පරිගණකය අරන් ආරම්භ කරමු
දැන් එය සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී
එය ඔහ් එය එය Wi-Fi පටවා ඇත
ඒ වගේ හැම දෙයක්ම ටිකක්
තව බලය අවශ්යයි, දැන් එය
13 දී මම සහය දක්වමි
තිරය ​​මත මෙයත් ඔබත් සමග
ගෙදරක් නිසා එය ලස්සන ස්ථායි වගේ
13 14 13 ok දැන් අපි කියමු
අපේ සාමාන්යය 13 ක් පමණ වේ
ධාවන මාතය
ඔහ් එය ටිකක් ටිකක් ඉහළ ගිහින් ඉතින් අපි බලමු
අප විසින් සිදු කළ 15 වැනි සාමාන්ය අගය
ටිකක් එහාට මෙහාට කථා කරන්න
එය වොට් 15 ක් ධාවනය කිරීම හොඳයි
ඒ එකම ගණිතය සහ මා කීවේ කුමක් ද?
අන්තිම එක ඩොලර් 76 යි
අවුරුද්දකට ඩොලර් මම යන්නේ යන්තම්
අවුරුද්දකට ඩොලර් 76 ක් පහත වැටෙනවා
මම මේ වොට් 15 ක් පැය 24 /
1000 ක් දිනකට කිලෝවොට් එකක් ගන්න
එය 0.36 වතාවේ ලක්ෂ 11 යි මගේ වියදමයි
දිනකට කිලෝවොට් පැය 4 ක්
20 මගේ සේවාදායකයාට විරුද්ධයි
ධාවන වේලාව 365 සඳහා මගේ පිරිවැය
මෙම විශේෂ උපාංගයේ සුදුසු pc3 වේ
ඩොලර් දාහතරක් සහ ශත 45 ක්
අවුරුදු 24-7 සෑම විටම මගේ ධාවනය
වත්මන් ජලවිදුලි අනුපාතය ශත 45 යි
මෙය 1.6 පස් වන බව මතක තබා ගන්න
gigahertz පරිගණකයක් දෘඩ තැටියක් 250 ක් සමඟ
ජාලගතකරණය වන gigabit ethernet Wi-Fi ධාවකය
මට ඕන නම් මම ඊ-SATA අවශ්ය බව සෑම දෙයක්ම
බාහිර වැටලීමක් වගේ ඉඳගන්න
උපාංගයක් හෝ ඩැබෝ හෝ ඒ දෙපස යමක්
රේඛා drobo pro මට ඉඩ දෙන්න
එය බාහිර ගබඩාවකි
මගේ දත්ත ගබඩාවට ඉඩම් සම්බන්ධ කරන්න
ඩේවිඩ් සහ බයිසිකලයක් සහිත සේවාදායකය
අපි කපලා තියෙන්නේ අපි ගණිතය කරන්නම්
ඩොලර් 76 ක් ඉක්මනින් ඩොලර් 1445 ක් ගන්නවා
මාසික බිල බිලියනය දැන් පහත වැටිලා
ඩොලර් ශත පහළොස් පහක හොඳයි
ඩොලර් 61 සහ ශත පනහ පනස් ශත
ඉතිරියක් ක්රියාත්මක වන පුද්ගලයකු සඳහා
ඔහුගේ පසුබිම තුළ සර්වරයක් ප්රදර්ශනයක් පවත්වයි
එය අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්ය නමුත්
එහි ගොඩක් සමාගම් තියෙනවා
ගබඩා සේවාදායක හෝ ක්රියාත්මක වේ
අපි Apache සර්වරයේ පරිකල්පනය කරමු
ලිනක්ස් සේවාදායකය භාවිතා කරන්නේ 13 14 15 පමණි
වොට් එකක් විතරයි
අවුරුද්දක් තිස්සේ අබ්දුල් පොල්ලක් පවත්වාගෙන යන්න
ඝන-ප්රාථමික ධාවකයක් එහි ඇත
දෘඪ තැටිය දෘඩ තැටිය 250 gig දෘඩ තැටියක්
එය අඟල් 2.5 ක දෘඩ තැටියක් ධාවනය වේ
ඒ නිසා අපි දැන් අපි උපකරණයක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමු
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඝනකයක් නැත
ඔබ චලනය වන කොටස් නම් ඝන ප්රාන්තයක් නම්
එහි ධාවනය
දැන් අපි දැන් වොට් 10 ක් සහ
එය සිය කාර්යය කරමින් සිටිනවා
Linux Mint සමඟ පමණක් එය පුදුම කරවන්න
විශ්මයජනක වන නිසා මෙම උපාංගයේ වියදම දැන්
මතක තබා ගන්න එය සම්පූර්ණ සේවාදායකයක්
පරිගණකය ඒක වැඩපොලක එය 3d තියෙනවා
HD ග්රැෆික්ස් HDMI ප්රතිදානය එක්තරා වේ
DVI ඇඩැප්ටරයට hdmi භාවිතා කළ හැකිය
ඔබ සිතන්නේ නම් සම්පූර්ණ පරිගණකයක් සඳහා
පරිගණකයක් මිලදී ගැනීම ගැන මෙහි දී
විකල්පය එය ඝන තත්වයක් නොවේ
එය එසේනම් එහි ඇති පංකා නැත
කිසිදු ශබ්දයක් සහ නැඹුරුවක් සිදු නොකරයි
මොනිටරයක් ​​මොනිටරයේ තබා ගන්න
හා එය ලිනක්ස් මත පදනම් වූ සහ 4 වේග තියෙන්නේ
gig දෘඪ තැටිය 250 gig හා භාවිතා
මට ගොඩක් පුංචි බලය ලැබුණා
ඔබ ස්වයංක්රීයව මුදල් ඉතිරි කරමු
පිරිවැය ඩොලර් හයසියයක් පමණ වන අතර,
පද්ධතිය සඳහා එම පරාසය අවට
සාමාන්යයෙන් ලස්සනයි සාමාන්ය දෙයක්
අර්ධ යහපත් පරිගණකයක් මතක තබා ගන්න
HD චිත්රක භාවිතා කළ හැකිය
එය සැලකිල්ලට ගෙන විවිධ අරමුණු ගණනාවක් සලකා බලයි
hdmi HD 1080p භාවිතා කිරීමට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්
අපි ඇත්ත වශයෙන්ම එය 1080p ට සම්බන්ධයි
මෙන්න මෙහෙමයි
අවාසනාවට අවාසනාවක් නැහැ
මූසිකය සඳහා එය ඇලවීමට මා එසේ නොකළ යුතුය
එය ඔබට පෙන්වීමට හා ඒ නිසා අපි
ඒ නිසා, පාරේ බිම දමා තිබෙන සමාලෝචනයක් කරන්න යන්නේ
ඩොලර් 61 ක් සහ පනස් පහක් කැපීම
මගේ බිල්පතෙන් ශත 10 ක් වටිනා
ඩොලර් සිය වෙන්නත් නැති බව නම්
එකම ඉතිරිකිරීම, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මමයි
එම සේවාදායකය නොසලකා හැරීමට යන්නේ ය
දැන් මේ සියල්ල සමඟ එය ප්රතිස්ථාපනය කරන්න
හදිසියේම බලය සුරැකීම පමණක් නොව
මම ඉඩ ඉතිරි කර ගැනීම ඉතා කුඩායි
ඔබ හරියට බාහිර රයිට් උපාංගයක් වගේ
ESAT a දෘඪ තැටි සමඟින් සහ
කාපට් මම කියන්නේ ඒ ගැන කියන්නට වෛර කිරීමයි
කාපට් දිනය ඔබට ඇති හොඳම දේ
සම්පූර්ණ ස්වයං අන්තර්ගත ආධාරකයක් ලැබුණා
1.6.5 Gigahertz පරිගණකයක් තිබෙන ඒකකය
එය ගොඩනගන්නේ Apache එය ක්රියාත්මක කිරීමයි
එය අථත්ය යාන්ත්රික ධාවනය කළ හැකි විය හැකිය
Andi හි අථත්යකරණ තාක්ෂණය ගොඩනගා ඇත
APU තුලට දැන් එය අථත්ය
යන්ත්රය සර්වරය අතිමහත් දේවල් හා
ඔබ නැවත එය කළ හැකි දේ ගැන සීමාරහිතයි
අපි වැඩි වැඩියෙන් බැලුවෙමු
පළාත් සභාවකට පාරට බැසලා ඒවා පරීක්ෂා කරන්න
cat5 dot රූපවාහිනී /
අද රාති්රය සඳහා බලය ද බලා සිටී
අපිට අපේ ජීවිත වෙනස් කරගන්න පුළුවන්
අප කුමන ආකාරයේ උපකරණයක් ගැන සිතා බලන්න
අද පාවිච්චිය අවශ්යයි අපිට ගොඩක් පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
ඉතා අඩු බලවේග උපාංග සහ රසවත්
එය කරන්නේ එය කරන බව
පහළට එන විට වෙනස
වර්ෂය අවසානයේ දී රේඛාව
මේ අතර කිලෝවට් එකක් ගන්න
නැවත ඔබ ඔවුන් දැකීමට යන්නේ නැත
සමහරවිට ඩොලර් 60 කට වඩා ඉහළ යයි
ඔබ මේවාගෙන් එකක් විය යුතුය
ඔබ එය ඔබේ ශීතකරණයේ ස්පර්ශ කර එය ප්රකාශ කරන්න
ඔබේ පාඩම් බලය ඔබට වචනයෙන් ලබා ගත හැක
මම හිතනවා එය සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනවා කියලා
මොකද ඔයාගේ හැමදේම පරික්ෂා කරන්න
එය යම් දෙයක් තිබේ නම්, කිසිවක් නිවසේ ඇත
ඔබට බලය ලබා ගත හැකි විදුලි රැහැනක් සහ විදුලි රැහැන්
එය පිරිවැය කොපමණ දැයි පරීක්ෂා කරන්න
ඔබ පදනම් කරගත් ශක්තිය මත පදනම්ව තබා ගන්න
අප සිතන ආකාරයට අපේ පෝස්ට් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
වෙබ් අඩවි වර්ගය 5 ටීවී සියල්ලම සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවකි
අපි විය යන්නේ එම ක්රම
බලශක්ති සංරක්ෂණය සඳහා වඩා හොඳ දේවල් කරමින්
ඔබ අප දුටු පරිසරය
සැබවින්ම අපගේ වෙබ් අඩවියේ වෙබ් පිටුවක් තිබේ
අපගේ හරිත මුලපිරීම් සඳහා 5 රූපවාහිනී ටී.වී.
බව පරීක්ෂා කරන්න පමණක් නොව, සියලු
පිරිවැය ඉතිරිකිරීම් කඩා වැටෙනු ඇත
එපමණක් නොව අත්තිකාරම් වියදම්ද ඇතුළුව
අප පිරිවැය ඉතුරුම් දෙස බලන විට අපි
කොපමණ ප්රමාණයක් දෙස බලමින් සිටිනු ඇත
එය සෑම දෙයක්ම ලබා ගැනීම සඳහා වියදමකි
අපගේ යථාර්ථවාදීව අපගේ ඔරලෝසුව පවත්වා ගන්න
වෙබ් අඩවිය එහි ඇති අනුපිළිවෙලක් වනු ඇත
සැසඳීමේ දී ඔබ එම දත්ත බෙදා ගන්න
මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබට උපකාර කිරීමට
සමහරවිට ඔබේ නිවසේ සමහරවිට ඔබ වෙනුවෙන්
ව්යාපාර සහ අපි ඒ ගැන ගානක්වත් නෑ
අපි නැවත සකස් කළ හැකි ක්රම කීපයක්
දේවල් සහ අපගේ මාර්ගය වෙනස් කරන්න
මේ දිනවල තාක්ෂණය භාවිතා කරන දේවල් කරමින්
එය ඉතා ලස්සන පරීක්ෂණයකි
සන්සුන්ව සිටිමින් ඔවුන් කුමක් දැයි පරීක්ෂා කරන්න
ඔබේ ස්මාර්ට් මීටරය හා කෙසේද යන්න සමග කළ හැකිය
ඔවුන් ඔබගේ දත්ත එක්රැස් කිරීමට සමත් වේ
මට තේරුමක් ඇති සහ ක්රමයක් හා
සමහරවිට එය ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිය
Pie ප්රස්ථාරයට වඩා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳයි
ඔබගේ ශීතකරණයේ නියත වශයෙන්ම අනිවාර්යයෙන්ම එරිකා
අපි කල් ඉකුත්ව ඇති බව විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔබට මෙහි සිටීමට ලැබීම සතුටක්
අද රෑ මම අවසානයේ 18 හැරෙමින් වෙයි
මාස 18 සුභ උපන් දිනයක් ඔබ මට
ඊට කලින් අපි ඔබට පෙනෙනු ඇත නම් දන්නේ නැහැ
නමුත් නිසැකවම
9 ජූනි 29 වැනි දින ඉඟි සහ එය ඔබට ලබා දෙයි
කාඞ්පත් යැවීමට ප්රමාණවත් තරම් කාලයක්
චොකලට් ඔහ් එය හරිම සතුටුයි
සුබ පැතුම් සුබ පැතුම සෑම කෙනෙකුම දැකීම සතුටක්
5 වන කාණ්ඩයේ අප මෙහි එක්වීම සඳහා ස්තුතියි
රූපවාහිනී අපේ වෙබ් ප්රවර්ගය පරීක්ෂා කරන්නේ
ටීවී ටීවී ටීවී මගේ බ්ලොග් බ්ලොග් එක බලන්න
රූපවාහිනී පහක කාණ්ඩයේ මම ඉතා සතුටට පත්වෙමි
පහේ කාණ්ඩයට ප්රධාන තැනක් ගනී
චීනය තව දුරටත් සොයා ගැනීමට එය ඉව අල්ලයි
අපි හැම විටම කැමැත්තෙන් සිටිනවා
වැඩි වැඩියෙන් කතා කරන්නට අපට වැඩි කාලයක් ගත විය
ඔබ කිලෝවොට් ගැන විමසන්න පුළුවන්
හුදෙක් ගූගල් වල ඇමේසන් ලබා ගන්න
ඔබේ දේශීය විකුණුම්කරුවන්ගේ වෙබ් අඩවිය ඔවුන් වේ
සෑම තැනකම බොහෝමයක් තිබේ
එය පරීක්ෂා කරන්න ඔබට පුළුවන් එකක් ලබා ගන්න
ඔබගේ ඉතාම සුවදායී උපකරණයකි
කට්ටලය හැම සතියකම හොඳයි
ඊළඟ අඟහරුවාදා රාත්රියට ඔබ සමඟ කතා කරන්න
ඔයාව බලන්න මම දැක්කා
නැවැත්වීම